

Kocaeli'nin Körfez ilçesindeki orman yangını söndürüldü. İlimtepe Mahallesi'nde meşelik ve makilik orman alanındaki yangın, 2 helikopterle, Körfez Orman İşletme Müdürlüğü ve Büyükşehir Belediyesi İtfaiye Müdürlüğüne bağlı 100 kişilik ekibin müdahalesiyle söndürüldü.


 Yangında yaklaşık 15 hektar alan zarar gördü.


 



Çocuk yardımı, çeyiz hesaplarına devlet katkısı, 47 bin öğretmen kadrosu gibi düzenlemelerini de içeren "torba kanun teklifi", TBMM Plan ve Bütçe Komisyonu'nda kabul edildi. 



Milli Eğitim Bakanlığı (MEB) korona virüs ile mücadelede ilk günden itibaren meslek liselerindeki üretim kapasitesini aktif hale getirdi. Korona virüs ile mücadelede cerrahi maske, tulum, siperlik, dezenfektan, kolonya gibi ürünlerin yanında farklı birçok cihaz da meslek liselerinde üretilmeye devam ediyor.



Son dakika haberi... Altın fiyatları ne durumda? Döviz ve borsada son durum ne? Yatırımcılar nasıl davranmalı? Altın almalı mı satmalı mı? Altın yükselmeye devam edecek mi? Takvim Gazetesi ekonomi müdürü Faruk Erdem, A Haber canlı yayınında ekonomi gündemini değerlendirdi.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü\'nden alınan bilgiye göre, bugün saat 07.28 sıralarında, merkez üssü Marmara Denizi ve derinliği 5.6 kilometre olan, 2.6 büyüklüğünde bir deprem kaydedildi. Deprem yerleşim birimlerinden hissedilmedi.



Hollanda'da gümrük görevlileri, içlerine kokain doldurulmuş böcek ölüleri buldular. Yetkililer, Peru'dan gelen bir pakette, içlerine kokain doldurulmuş 100 kadar böcek bulduklarını, toplam 300 gram tutan kokainin piyasa değerinin 8 bin avro (14 bin YTL) olduğunu bildirdiler. Hükümet sözcüsü Kees Nanninga, "Bu çok şaşırtıcı bir kaçakçılık yöntemi. Daha önce hiç böyle bir şeyle karşılaşmamıştık" dedi.



Azerbaycan Cumhurbaşkanı Haydar Aliyev, Türkiye\'den ayrıldı. Askeri ambulansla Esenboğa Havalimanı\'na gelen Aliyev, tam donanımlı ambulans haline getirilen Rus uçağına yerleştirildikten sonra, saat 10.58\'de ABD\'ye hareket etti. Yaklaşık bir aydır GATA\'da tedavi gören Aliyev\'in ABD\'deki Cleveland Clinic\'de tedavi göreceği bildirildi. Öte yandan, alanda bulunan Azerbaycan Havayolları\'na ait uçak da ayrılmak üzere hazırlık yapıyor



Milyonlarca emeklinin beklediği zam ve ek ödemelerin netleşmesiyle ilgii son tablo merak konusu oldu. Emekliler her ay maaşlarıyla birlikte yüzde 4-5 oranında ek ödeme de alıyor.



Başbakan Binali Yıldırım, Doğubeyazıt’taki Tendürek Dağı bölgesinde PKK’lı teröristlerle güvenlik güçleri arasında çıkan çatışmada şehit düşen korucular ile uzman çavuş Adem Akatay ve Akhisarlı Jandarma Er Ahmet Tezcan için düzenlenecek törene katılmak için Erzurum’a gitti.





HAVAALANINDA KARŞILANDI


Başbakan Yıldırım, Erzurum'da düzenlenen törenle karşılandı.


.



İstanbul Deniz Otobüsleri A.Ş'den (İDO) alınan bilgiye göre, saat 12.30'da hareket etmesi gereken Yenikapı-Bandırma hızlı feribot seferinin hava muhalefeti ve karayel nedeniyle yapılamadığı, aynı gerekçeyle Bandırma'dan saat 15.30'da Yenikapı'ya hareket etmesi gereken hızlı feribot seferinin de iptal edildiği bildirildi.



Salih Reis-4 deniz otobüsü, dün sabah Yenikapı açıklarında demirli duran kuru yük gemisine hızla çarptı. Deniz otobüsünde büyük panik yaşanmasına neden olan kazada 49 yolcu yaralandı. Facianın eşiğinden dönülen kaza hakkında geniş soruşturma başlatıldı. Kazaya bazı kişilerin cep telefonuyla konuşmasının neden olduğu öne sürüldü.



Haçiko Derneği'ne destek veren Ajda Pekkan,önceki gün basın toplantısında esip geçti! 'Kürk giyenlerden nefret ediyorum' diyen Süperstar, bir dönem kürk giydiği için de pişman olduğunu söyledi ve ekledi:



Batman Emniyet Müdürlüğünde 4'ü şube müdürü 12 kişinin görev yeri değiştirildi.


Alınan bilgiye göre, Batman Emniyet Müdürlüğünde istihbarat, kaçakçılık, yabancılar ve terörle mücadele şube müdürlerinin de arasında yer aldığı 12 kişinin görev yerlerinde değişiklik yapıldı.


Batman Emniyet Müdürlüğünde daha önce de asayiş ve şube müdürleri başka görevlere atanmıştı.



Azerbaycan Savunma Bakanlığının paylaştığı görüntülerde, zırhlı araçların nokta atışıyla tek tek imha edildiği görülüyor.


Dağlık Karabağ'da insani amaçla cenazelerin ve esirlerin değişimi için Azerbaycan ile Ermenistan arasında anlaşmaya varılan ateşkes bugün yerel saatle 12.00'da devreye girmişti.


Azerbaycan, Ermenistan ordusunun ateşkesi alenen ihlal ettiğini duyurmuştu.



Eskişehir, parkları ve su kanallarıyla birçok ziyaretçiyi kendine çekiyordu. Şimdi Türkiye'nin ilk Uzay Evi ile daha da ilgi çekecek yeni bir yapıya kavuştu.


Uzay evinin fotoğrafı ve bilgileri...



Polis, Şrinagar\'ın batısındaki Bugdam\'da meydana gelen olayın failinin yakalanamadığını, olayda ölenler arasında olup olmadığının ise henüz kesinlik kazanmadığını bildirdi.



Genelkurmay Başkanlığının internet sitesinde yapılan açıklamaya göre, ABD Merkez Kuvvetler Komutanı Orgeneral Mattis ve beraberindeki heyet, Genelkurmay Başkanı Orgeneral Özel'i ziyaret etti.


Siteye, ziyarete ilişkin fotoğraf da konuldu.


Orgeneral Mattis, ABD'nin bölgedeki bir numaralı askeri yetkilisi. Sorumluluk alanı içinde Suriye, Lübnan, Irak, İran, Afganistan, Mısır, Yemen, Pakistan gibi ülkeler bulunuyor



İskoçya'da diyabet hastalarının corona virüsten nasıl etkilendikleri üzerine bir araştırma yayınlandı. National Records of Scotland verileri ve İskoç Yoğun Bakım Derneği veritabanı incelenerek yapılan araştırmaya göre, diyabet hastalarının corona virüsten diğer hastalara göre daha fazla etkilendiği açıklandı.



Rusya'nın en büyük petrol şirketi Rosneft bu yılın ilk yarısında 113 milyar ruble zarar açıkladı.


Rosneft'ten yapılan açıklamada, şirket gelirlerinin bu yılın ilk yarısında 2019'a göre yüzde 33,4 azalarak 2,8 trilyon rubleye (yaklaşık 38 milyar dolar) düştüğü belirtildi.



Uzmanlara göre, sıcak su yüz cildi için zararlı. Özellikle duşta sıcak su kullanılması ve suyun şiddetli akması, yüz derisine ciddi zarar veriyor.


Avustralyalı dermatoloji uzmanı Kaye Scott, her gün duşta sıcak su ile yüz yıkamanın sakıncalarını "Sıcak duş, yanaklardaki kırılgan kılcal damar ağlarını etkileyerek yüzde görünür, bozulmuş cilt koşullarına yol açıyor" diyerek özetledi. 



Habertürk TV ekranlarında yayınlanan ve Balçiçek İlter’in sunduğu Söz Sende programına konuk olan Fadıl Akgündüz servetini açıkladı.‘Ben sakalın kesilmesinin haram olduğunu bilmiyordum. 7 imamdan 3’ü haram diyor sakal kazıtmaya. Ben de sünnet olan bu durumu öğrenince sakallarımı kazıtmayı bıraktım’ diyen ve sakallı yeni imajıyla canlı yayına çıkan Akgündüz, yaklaşık bir kaç milyar avroluk serveti olduğunu açıkladı.



Yaklaşık 100 bin metrekarelik sergi alanında düzenlenen fuar, iki gün sürecek basın tanıtımının ardından 10 Şubat'ta halkın ziyaretine açılacak. Yeşil enerji ile çalışan otomobillerin yanı sıra konsept araçların dikkati çektiği fuara, dünyanın önde gelen markaları katılıyor. 19 Şubat'a kadar açık kalacak fuarı, 1 milyondan fazla ziyaretçinin gezmesi bekleniyor. İşte fuarda sergilenen otomobiller...  Porsche 911 Carrera T



Vatandaşlar ellerine aldıkları kovalarla suları tahliye etmeye çalışıyor. Kurbağalı Dere’nin taşması sonucu onlarca ev sular altında kaldı. Evlerinde yaşanan su baskını nedeniyle mağdur olan vatandaşlar, ellerine geçirdikleri kovalarla su birikintilerini tahliye etmeye çalışıyor. Dere şeridinde bulunan onlarca evde maddi hasar oluştu. Yeni Sahra Mahallesi Barbaros Caddesi üzerinde bulunan onlarca ev sahibi, itfaiye ekiplerinden gelecek yardımı bekliyor.



Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, Twitter hesabından yaptığı paylaşımda vergi ve sigorta primi borcu olan vatandaşlar için son başvuru tarihi 27 Ağustos'a uzatılan yapılandırmayı hatırlatarak yapılandırmadan yararlanması tavsiyesinde bulundu.


İşte Bakan Albayrak'ın o paylaşımı: 



Kurban Bayramı tatili 9 gün mü olacak? Kurban Bayramı hangi güne denk geliyor?


Kurban Bayramı arefe günü 14 Ekim Pazartesi.Kurban  Bayramı 15 Ekim Salı günü başlayacak, 18 Ekim Cuma günü ise sona erecek. Cumartesi ve Pazar günü de bayrama katılınca görünüşe göre, Pazartesi gününe kadar tatil devam edecek.



Milli Savunma Bakanlığı'nın Twitter hesabından yapılan açıklamada şu ifadelere yer verildi:


"Envantere girecek çok maksatlı amfibi hücum gemimiz 'Anadolu' için hazırlıklar sürüyor.


Amfibi Görev Grup Komutanlığı'nın harekata hazırlık eğitimleri kapsamında çıkarma gemilerimiz, Amfibi Deniz Piyade Tugayı ve Kara Kuvvetleri helikopterleri ile müşterek eğitimler icra etti."



İstanbul Valisi Hüseyin Avni Mutlu, twitter hesabından Gezi Parkı eylemcilerine 'buluşalım' çağrısı yaptı.


Vali Mutlu, attığı tweetlerde, "Artık twitter üzerinden değil yüz yüze de görüşelim. Uygun bir mahalde buluşalım. Arzu ederseniz basına da görüntü verebiliriz" dedi.



BIST 100 Endeksi, günü yüzde 0,6 oranında artışla tamamladı. Borsa İstanbul (BIST) 100 Endeksi, günü yüzde 0,6 oranında yükselişle 77 bin 995 puandan kapattı. (İHA)



Sabah saatlerinde, Esad güçleri tarafından Rasulayn'a hava saldırısı düzenlendi. Saldırıda çok sayıda kişi hayatını kaybederken, birçok kişi de yaralandı. Hava saldırısından korkan çok sayıda Suriyeli de Türkiye sınırına dayanıp, tel örgüleri aşarak Ceylanpınar'a geldi.



Manchester merkezli bir şirket tarafından yürütülen çalışmada, binden fazla hamile kadını inceleyen uzmanlar, uyku pozisyonunun ölü doğum riskini etkilediğini ortaya çıkardı. Hamileliğin son üç ayında sırt üstü uyumanın ölü doğum ihtimalini ikiye katladığı, yan yatmanın ise ölü doğum riskini yarı yarıya azalttığı gözlemlendi.






Saadet Partisi Edirne İl Tanıtma Başkanı Selim Kaya Edirne Haber Gazetesi’ni ziyaret etti.



Pek çok TV programlarına konuk olacak olan Melissa P., cumartesi saat 14.00\'te Erenköy DveR\'da, 16.00\'da Beyoğlu DveR\'da, \'olaylı\' kitabını imzalayacak.



Adana'da 'üzerine motosiklet düştü' diye hastaneye getirilen Suriyeli 3 yaşındaki Nurcan El Mustafa'yı üvey annesinin dövdüğü ortaya çıktı. Başına aldığı darbeyle beyin kanaması geçiren, vücudunda darp izlerine rastlanan küçük Nurcan'ın yoğun bakımdaki tedavisi sürerken, gözaltına alınan üvey anne tutuklandı.



İspanyol kulübü Real Madrid\'e transfer olan İngiliz futbolcu David Beckham\'ın 23 numaralı formasından 8000 adedi 4 saatte satıldı. Real Madrid kulübünün pazarlama şefi Jose Angel Sanchez, \"Beckham tüm rekorları kırıyor. Talebe yetişemiyoruz\" dedi. Dünya çapında yaklaşık 1,1 milyon Beckham formasının satılması bekleniyor.



Yaklaşık yüzde 3 oranında yapılan zamla motorinin litre fiyatı 4 lirayı aştı.


Geceyarısından itibaren geçerli olmak üzere yapılan zamla litresi 3,86 ila 3,89 liraya satılan motorinin satış fiyatı Ankara'da 4,00 ila 4,07, İstanbul'da ise 4,01 ila 4,08 lira arasında değişen fiyatlarla satılmaya başladı.


Zamla motorinin litre fiyatı 4 lirayı aşarken, benzin ile motorin arasındaki fark 50 kuruşa kadar indi.



Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü Twitter üzerinden yaptığı açıklamayla bir süredir uygulanan İsrail'e uçuş yasağının kaldırıldığını duyurdu. 


Açıklamada, “ İsrail Ben Gurion havalimanına konulan uçuş yasağı mevcut ateşkes durumu da dikkate alınarak ikinci bir bildirime kadar kaldırılmıştır" denildi. İsrail'e uçuşlar güvenlik gerekçesiyle 23 Temmuz saat 22.00'dan itibaren yasaklanmıştı.



ATV’yi satın aldığı iddia edilen Kalyon İnşaat, Kolin ve Limak konsorsiyumundan açıklama geldi. Medyaradar.com internet sitesine bir açıklama yapan konsorsiyum yetkilileri, söz konusu iddiayı yalanladı. Açıklamada, “Limak-Kalyon-Kolin Ortaklığı’nın ATV hisselerini, Çalık Grubu’ndan devraldığına dair çıkan haberler gerçeği yansıtmamaktadır” denildi. (İHA)



Brezilya, Almanya, Hindistan ve Japonya, reformdan geçirilecek Birleşmiş Milletler (BM) Güvenlik Konseyi daimi üyeliğine adaylığını koydu. 4 ülke tarafından ortaklaşa yapılan yazılı açıklamada, ülkelerin birbirlerinin adaylığını desteklediği belirtildi. Açıklamada, konseyde Afrika\'ya da daimi üyelik verilmesi gerektiği vurgulandı.



İstanbul ve Ankara'da dolar, avro ve sterlinin alış-satış fiyatları, saat 09.30 itibariyle şöyle:



ASUS'un Eee Pad Memo modelinden sonra 7-inçlik bir tablet ASUS için şaşırtıcı karşılanmıyor. Ancak Google'dan gelen bu girişim Samsung'un hüsranı olmuş olmalı. Aslında Google'ın önceki tablet deneyimlerinde (örneğin Motorola Xoom) Nexus kadar iyi niyetlisi olmamıştı özellikle uygun fiyatını düşündüğümüzde rakiplerini oldukça zorlayacağa benziyor.



Süper Lig'in 24. haftasında Galatasaray deplasmanda Fenerbahçe'ye konuk oldu.


Sarı-kırmızılı ekip, mücadelenin 20. dakikasında Serdar Aziz'in Donk'a hava topu mücadelesi sırasında yaptığı hareket sonrası penaltı bekledi.


Hakem Cüneyt Çakır pozisyonu devam ettirirken, VAR da müdahaleyi incelemedi.


***Görüntüler beIN Sports'tan alınmıştır.



Ulaştırma ve Altyapı Bakanlığı yetkililerinden alınan bilgiye göre, geçen yıl haziran ayında yapımına başlanan Çerkezköy-Kapıkule demir yolu hattında çalışmalar hızla devam ediyor.



Omaha Kenti’ndeki Roman Katolik kilisesinde görevli olan rahibe Barbara Markey, 20 yıldan fazla hapisle karşı karşıya.


Olay, 307 bin dolarlık usulsüz harcama tespit edilmesiyle ortaya çıkmıştı. 125 bin dolar tazminat ödeyecek olan rahibe hakkındaki karar ise temmuzda verilecek.



Meclis’in açılış törenine DTP eski Genel Başkanı Ahmet Türk ile MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli’nin tokalaşması damga vurdu. İşte tarihi tokalaşma ve yemin töreninde Meclis'ten renkli görüntüler..






14 Ekim'deki kongrede eşbaşkan seçimi de yapılacak. Barış ve Demokrasi Partisi 2. Olağanüstü Kongresi'ni 14 Ekim 2012 Pazar günü yapacak.


Ahmet Taner Kışlalı Spor Salonunda gerçekleştirilecek kongreye bin 200 delege katılacak. Kongrede eşbaşkan, Parti Meclisi ve Disiplin Kurulu seçimi yapılacak.



TBMM Başkanlığı’na sunulan kanun tekliflerinde, Sinop’ta \"Sinop Üniversitesi\", Gümüşhane’de \"Gümüşhane Üniversitesi\", Trabzon’da \"Fatih Üniversitesi\", Adıyaman’da \"GAP Üniversitesi\", Ordu’da \"Ordu Üniversitesi\" ve Erzincan’da \"Erzincan Üniversitesi\" adıyla yeni üniversiteler kurulması öngörülüyor. Tekliflerde, kurulacak üniversitelerle birlikte yeni fakülte ve yüksekokulların da oluşturulması yer alıyor.



Türkiye'de sadece Kars'ın Kağızman ilçesinde yetiştirilen, şekli dolayısıyla "uzun elma" olarak nitelendirilen ve coğrafi işaret tescil belgesi alan elma, tezgahlarda satışa sunuldu.


2 yıldır hayatımda kimse yok


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı



Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğünce düzenlenen On Numara oyununun bu haftaki çekilişi yapıldı. 360. Hafta'nın kazandıran numaraları; 5, 6, 8, 14, 20, 31, 32, 36, 39, 40, 42, 46, 51, 52, 53, 57, 63, 67, 70, 72, 74 ve 80 olarak belirlendi.



İstanbul serbest piyasada dolar 1.3500 YTL, avro 1.7350 YTL\'den haftaya başladı. Kapalıçarşı\'da 1.3400 YTL\'den alınan dolar, 1.3500 YTL\'den satılıyor. 1.7250 YTL\'den alınan avronun satış fiyatı ise 1.7350 YTL olarak belirlendi. Serbest piyasada Cuma günkü kapanışta dolar 1.3540 YTL, avro 1.7380 YTL olmuştu.



Yemen'de dün akşam saatlerinde El Kaide militanları olduğu sanılan silahlı grupla çıkan çatışmada 6 asker öldü.


Askeri yetkililer, çatışmaların Yemen'in güneyindeki Zincibar'da çıktığını belirtti.


Aynı kaynaklar, ölenler arasında bir albayın da bulunduğunu belirtirken, militanların saflarında da çok sayıda ölü ve yaralı olduğunun sanıldığını kaydetti.


Zincibar'da dün 2 asker ölmüş, 13 El Kaide militanı ölü ele geçirilmişti.



İstanbul Üniversitesi Bilim ve Sanat Merkezi\'nde bir taziye defteri açıldı. Geçtiğimiz günlerde yaşamını yitiren Prof. Sulhi Dönmezer\'in cenazesi sevenlerince uğurlandı. İstanbul Üniversitesi Bilim ve Sanat Merkezi\'nde bir taziye defteri açıldı. Zaman ve Cihan Haber Ajansı muhabirleri ise “davetli olmadıkları” gerekçesiyle İÜ\'deki törene alınmadı.



Bu arada, Polonya askerleri, Irak\'ta Amerikan askerlerine karşı isyan başlatan Şii lider Mukteda Sadr\'ın Kerbela kentindeki büro başkanını öldürdü. Irak polis sözcüsü Rahman Maşavi, Reuters\'a yaptığı açıklamada, büro başkanı Murtaza el Musavi\'nin kentin merkezinde Polonya askerleriyle girilen bir çatışmada öldüğünü söyledi. Bölgedeki çok uluslu gücü yöneten Polonya birliklerinden konuyla ilgili bir açıklama yapılmadı.



Şanlıurfa'nın Siverek ilçesinde termometreler, 58 derece ile yılın en yüksek göstergesine şahit oldu.


Vatandaşlar kavurucu sıcaklıkta evlerinden çıkamayınca cadde ve sokaklar boş kaldı, belediye havuzları çocukların akınına uğradı.


Güneş çarpmasına dikkat


Öte yandan Meteoroloji Bölge Müdürlüğü, yüksek sıcaklıklar doğrultusunda oluşması muhtemel güneş çarpmasına karşı dikkatli olunması uyarısında bulundu.



İş dünyası ile buluştuğu ve ekonomiye dair önemli mesajlar verdiği Denizli ve Osmaniye ziyaretleri sırasında vatandaşların yoğun ilgisiyle karşılaşan Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, yoğun ilgiyi karşılıksız bırakmayarak bugün iki il için teşekkür videosu yayınladı.


İşte Bakan Berat Albayrak'ın o paylaşımları:



Voleybol Erkekler Birinci Ligi'nde Fenerbahçe, Sosyal Güvenlik Kurumu'nu 3-0 yendi. Sarı-lacivertliler, Caferağa Spor Salonu'nda yapılan maçı 25-15, 25-22 ve 25-14'lük setlerle kazandı.



Sağlık Bakanlığınca, Kovid-19'la mücadele kapsamında uygulanan birinci ve ikinci doz toplam aşı miktarı 20 milyonu aştı.



D-100 kara yolunun Bolu kesiminde meydana gelen zincirleme trafik kazasında 3 kişi öldü, 2 kişi yaralandı.



Twitter'a Burcu Esmersoy adıyla düşen "Hamileyim" twit'i, ortalığı karıştırdı.


Sabah gazetesinin haberine göre; Esmersoy, "Hamile falan değilim. O twitter hesabı sahte. Böyle bir bilgiyi twitter'a yazmam ahmakça olurdu" dedi.



Bakanlıktan yapılan açıklamada, "Kısıtlamalar ile ilgili açıklamalarımız, resmi olarak Bakanlığımızca; İl Hıfzısıhha Kurulu Kararları, Valilikler tarafından ilgili kurumlarla ve kamuoyu ile paylaşılmaktadır.



İçişleri Bakanlığı genelgesinde, hafta içi 21.00-05.00 saatlerinde, hafta sonları için cuma günü saat 21.00'den pazartesi günü saat 05.00'e kadar sokağa çıkma kısıtlaması uygulanacağı belirtilmişti.



Adliyeye saat 09.00 sıralarında gelen Uzan, davanın görüldüğü İstanbul 3. Ağır Ceza Mahkemesi\'nin önünde duruşmanın başlamasını bekliyor.



Irak\'ın kuzeyindeki Telafer\'de, bir askerlik başvurusu merkezindeki intihar saldırısını bir kadın bombacının düzenlediği bildirildi. Polis, çok sayıda kişinin orduya kaydolmak için beklediği sırada kadın bombacının kendini havaya uçurduğu saldırıda 7 kişinin öldüğünü, 37 kişinin yaralandığını belirtti. Bağdat\'ın kuzeyindeki Bakuba\'da da dün bir kayıt merkezinde intihar saldırısı düzenlenmiş, saldırıda 10 kişi ölmüştü.



İtalya'ya bağlı Sardunya adasındaki madenciler, ülkenin tek kömür ocağının kapatılması tehlikesine karşı madende barikat kurdular. Madenciler yanlarında patlayıcı olduğunu söylüyor.



Diyarbakır'ın Bağlar ilçesindeki polis merkezi bahçesine patlayıcı atıldı. Saat 23.30 sıralarında polis merkezinin bulunduğu binanın bahçesine kimliği belirsiz kişi veya kişilerce patlayıcı atıldı. Patlayıcının infilak etmesi sonucu çevredeki bazı binaların camları kırıldı. Olayda ölen ya da yaralanan olmadı. Saldırganların yakalanmasına çalışılıyor.



Son depremlerle ilgili bilgiler Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nden (KRDAE) geldi. Nerede kaç şiddetine deprem oldu? İşte son depremlerin yaşandığı bölgeler...


Muş Varto'da 3.2 büyüklüğünde deprem meydana geldi.






Son dakika haberi... CHP, Merkez Bankası'nın döviz rezervlerine ilişkin yalanlar ve iftiralarla algı operasonu yapmaya soyundu. Fakat AK Parti'den yapılan açıklamalarla bu yalanlar çöktü. AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Canikli, muhalefeti 'cehalet'le suçladı. KİT Komisyonu Başkanı Savaş da söylemlerin art niyetli olduğunu belirtti.



Turkcell Süper Ligi'nde 19. haftanın açılış maçında, İzmir'de Gençlerbirliği'ni 2-1 yenen Fenerbahçe, puanını 41'e çıkararak, liderliğini sürdürdü.


Bu skorla Gençlerbirliği, 27 puanla 6. sırada kaldı.


Ligde puan durumu şöyle:



Sunucu Ece Erken, 300 bin TL’ye lüks bir yazlık aldıktan sonra yaz sezonunun sonuna kadar Çeşme’de kalmakta kararlı. Erken, bikinili görüntülenmemeye çalışıyor. Marrakech Beach Club’un iskelesinde görüntülenen Erken, pareosunu yanından ayırmıyor. Denize girene kadar pareo ile örtünen sunucu, denizden çıktıktan sonra da hemen pareosunu üstüne sarıyor.



Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar ile ABD Savunma Bakanı James Mattis, telefon görüşmesinde ikili savunma ilişkileri, Suriye ve terörle mücadele konularında görüş alışverişinde bulundu.


Akar, ABD'li mevkidaşı Mattis ile telefonla görüştü.


Hulusi Akar ve James Mattis görüşmede, ikili savunma ilişkileri, Suriye ve terörle mücadele konularında görüş alışverişinde bulundu.



Jamaika'da bir kişinin ölümüne yol açan Sandy kasırgası, hızını arttırarak Küba'ya doğru ilerledi ve ülkenin güneydoğusunu etkilemeye başladı.


Bahama Adaları ve Amerika Birleşik Devletleri'nde de kasırgaya karşı önlemler alınıyor.



Bir tercih listesi olmadığını bu atamanın zamansız olduğunu ve neden yapıldığını anlamadıklarını söyleyen öğretmenler durumdan rahatsız.


Yapılan açıklamaya göre Doğu ve Güneydoğu İlleri ile Yozgat ve Bayburt'a özür durumundan tayin isteyip atanamayan öğretmenlerin talepleri tekrar değerlendirilmiş ve bu illere özür durumu ataması yapılmıştır denildi.


MEMURHABER.COM



CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, kardeşi vefat eden Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Ahmet Arslan'a taziyelerini iletti.CHP Basın Birimi'nden yapılan açıklamada, Genel Başkan Kılıçdaroğlu'nun, Okan Arslan’ın vefatı sebebiyle Bakan Ahmet Arslan'ı telefonla aradığı belirtildi.Kemal Kılıçdaroğlu'nun, Okan Arslan'a Allah’tan rahmet, Bakan Ahmet Arslan ile ailesine başsağlığı ve sabır dilediği bildirildi.



Çevre ve Şehircilik Bakanı Murat Kurum, "Bakanlık olarak Cumhurbaşkanımızın talimatı çerçevesinde artık belediyelerde 7 gün 24 saat usulüne geçeceğiz. Belediyelerimiz personel bulunduracak ve gece gündüz bu personel vatandaşımıza hizmet edecek" dedi



Spears ve eşi Kevin Federline, geçtiğimiz Salı günü sitelerinde ilk çocukları için hazırlık yaptıklarını belirtmiş ancak çocuğun cinsiyeti hakkında yorum yapmamışlardı. Gazetecilerin yoğun telefon trafiğini karşılamakta zorlanan Spears\'ın halkla ilişkiler ve basın danışmanı sonunda bebeğin kız olduğunu açıkladı. Sözcü Leslie Sloan, \"Anne adayımız Spears ve bebeğin sıhhati şimdilik iyi\" dedi.



Ancak yasak kararı alınmamasına rağmen, sağlıklı insan imajının oluşturulmasındaki sorumluluğun bilincinde olunduğu, bu nedenle tasarımcılardan şovlarında "sağlıklı" mankenlerin görevlendirilmesinin istendiği belirtildi. Açıklamada, gösterilerde 16 yaş ya da üstü mankenlerin görevlendirilmesi de tavsiye edildi. Londra Moda Haftası 12 Şubatta başlıyor.



Trakya Üniversitesi (TÜ) Tıp Fakültesi Üroloji Ana Bilim Dalı Öğretim Üyesi Yrd. Doç. Dr. Mustafa Kaplan, AA muhabirine yaptığı açıklamada, mesane kanserinin oluşumunda etkili olan ''4-aminobifenil'' maddesinin sigarada yüksek dozda bulunduğunu söyledi.



Alınan bilgiye göre, Narlı Köyü\'nden Çatak\'a gitmekte olan İdris Sanca yönetimindeki otomobile kimliği henüz belirlenemeyen kişi veya kişiler tarafından ateş açıldı. Açılan ateş sonucu, sürücü İdris Sanca ile otomobil içinde bulunan Salih ve Nihat Sanca olay yerinde yaşamını yitirdi. Otomobilde bulunan ve yaralanan Seyfettin Sanca ise Çatak Devlet Hastanesi\'nde tedavi altına alındı. Olayla ilgili soruşturma sürdürülüyor



İMKB Ulusal 100 Endeksi, 2. seansta 410,17 puan azalarak 35.338,66 puandan kapandı. Hisse senetleri 2. seansta ortalama yüzde 1,15 değer kaybetti. İlk seanstaki 960,72 puanlık düşüş dikkate alındığında, Borsa endeksi günün tamamında 1.370,89 puan geriledi. Hisse senetlerinin günlük ortalama değer kaybı yüzde 3,73 oldu.



İstanbul Adliyesi\'nde önceki gün fenalaşarak kaldırıldığı Haseki Eğitim ve Araştırma Hastanesi\'nden Bakırköy Ruh ve Sinir Hastalıkları Hastanesi\'ne getirilen Demirel\'in, AKUT Psikiyatri Servisi\'ne alındığı bildirildi. Demirel\'in, psikolojik tedavi gördüğü belirtildi



Kaza saat 08.00 sıralarında Üsküdar'da meydana geldi. Asya'dan Avrupa'ya gidiş istikametinde meydana gelen kazada bir otomobil gişeye çarparak devrildi. Kazada otomobil sürücüsü yara almadan kurtuldu. 3 gişe trafiğe kapatıldı.


Avrupa'ya yönüne ulaşım tek şeritten sağlanırken bölgede trafik kilitlendi. İtfaiye ve polis ekiplerinin çalışması devam ediyor.



Fenerbahçe Başkanı Ali Koç'un takımda gruplaşma yaratıyor dediği, kadro dışı kalan Aatif Chahechouhe, resmi Twitter hesabından açıklama yaptı.






EPDK'nin konuya ilişkin ilanı, Resmi Gazete'nin bugünkü sayısında yayımlandı.


Buna göre, elektrik piyasasında 6 şirkete üretim lisansı verilirken, 3 şirketin üretim lisansı sona erdirildi. 


Petrol piyasasında iki şirkete madeni yağ lisansı, iki firmaya da ihrakiye teslimi lisansı verildi.


LPG piyasasında ise iki firmanın LPG depolama lisansı sona erdirildi.



BURSA'nın İznik İlçesi'nde serihnlemek için göle giren 2'si kadın, 1'i çocuk, 4 kişi boğularak öldü.Sazlık ve çamurluk alanda göle giren 4 kişiden 3'ünün cesedi çıkartılırken 14 yaşındaki kız çouğuna ise, ulaşılamadı.



Başbakanlık Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı Deprem Dairesi Başkanlığı'ndan alınan bilgiye göre, saat 12.09'da merkez üssü ilçeye bağlı Değirmenoluğu köyü olan 3,7 büyüklüğünde deprem kaydedildi.


Yerin 14 kilometre derinliğinde gerçekleşen depremin ardından sokaklara çıkan bazı vatandaşların bir süre dışarıda beklediği görüldü.



İbrahim Tatlıses, atv’de yayınlanan İbo Show programında son iki haftadır ’bacak’ açıklamalarıyla dikkatleri çekiyor. Önceki hafta programına mini etekle gelen bayanın bacakları nedeniyle ’dili dolanan’ İbrahim Tatlıses, bu haftaki programında ise Tuğba Ekinci’nin bacaklarını gündeme getirdi.



CNN Türk'te Ahmet Hakan'ın sorularını yanıtlayan Eski Genelkurmay Başkanı İlker Başbuğ, ABD'nin Türk vatandaşlarına yönelik vizeleri askıya almasını 'orantısız bir tepki' olarak değerlendirdi ve Washington'un şimdiye kadar böyle bir tepki vermediğini kaydetti.


Başbuğ, "ABD hükümeti aldığı vize kararı ile direk Türk Milletini hedef almıştır. Bu karar kabul edilemez" diye konuştu.



GÜNAYDIN, İslam dini ve değerleri hakkında rezil nitelemeler yapan içeriklere, FETÖ yandaşlarının propagandalarına göz yuman Spotify'a tepki göstermişti.



Enerji ve Tabii Kaynaklar Bakanı Taner Yıldız, Bursa'nın Mustafakemalpaşa ilçesinde göçüğün meydana geldiği maden ocağının 6 ay süreyle faaliyetlerinin durdurulduğunu bildirdi.



İngiltere'de bir genç, 'Yetenek Sizsiniz' programına özenip gece vakti akrobasi hareketleri deneyince hayatını kaybetti. Pilot olmayı hayal eden Christopher Hughes(17), katıldığı partide içtiği içkinin de tesiriyle geceyarısı balkona çıkıp amuda kalkmaya çalıştı. Islak korkuluklara dengesini yitiren genç 9 metreden düşerek feci şekilde can verdi.



Süper Lig'e 36 yıl aradan sonra yükselen Karagümrük, ligin ilk haftasında Atatürk Olimpiyat Stadı'nda Yeni Malatyaspor'u konuk etti.



Esad güçleri ve terör örgütü YPG/PKK çatışmaları şiddetlendi. ABD devreye girdi. Çatışmaların bitmesini yönünde çağrı yaptı.


Peki Suriye'de yaşanan bu son gelişmelerin perde arkasında ne var? Yusuf Alabarda A Haber canlı yayınında değerlendirdi.



Şanlıurfa'da bugün koşulan ve Türkiye Jokey Kulübü'nden (TJK) yapılan açıklamaya göre 1, 3, 9, 2, 4, 10/13 şeklinde sonuçlanan at yarışları sonucunda altılı ganyan 826,70 YTL ikramiye verdi. 3, 9, 2, 4, 10/13 şeklindeki beşli ganyan 136,66 YTL, 9, 2, 4, 10/13 şeklindeki dörtlü ganyan 28,59 YTL, 2, 4, 10/13 şeklindeki üçlü ganyan da 7,34 YTL ikramiye kazandırdı.



Bakanlığın Twitter hesabından yapılan açıklamada, "Barış düşmanı Hafter güçlerinin hukuksuz emellerini gerçekleştirmek uğruna Trablus'taki Kara Harp Okuluna yaptıkları saldırıyı şiddetle kınıyoruz." ifadesi kullanıldı.


Açıklamada, saldırıda Libya'nın geleceği olan 31 masum askeri öğrencinin şehit edildiği, 30'dan fazla öğrencinin yaralandığı belirtildi.  



İMKB Bileşik Endeksi 1. seansta, dünkü 2. seans kapanışına göre 6,57 puan düşerek 44.070,34 puan seviyesinde açıldı. Hisse senetleri, bu seviyede ortalama yüzde 0,01 oranında değer yitirdi.



Samsun'un Alaçam ilçesinde televizyon tüpünün patlaması sonucu vücudunun çeşitli yerleri yanan 3 yaşındaki çocuk, kaldırıldığı hastanede öldü. Ferhat Deniz (3), evde açık olan televizyon yakınında oynadığı sırada, henüz belirlenemeyen nedenle televizyonun tüpü patladı. Vücudunun çeşitli yerleri yanan Deniz, ailesi tarafından Samsun Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı. Deniz, burada yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.



Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Binali Yıldırım, erbaş ve erlerin sivil havayolları ile taşınmasına yönelik imzalanan protokol sayesinde artık askerlerin çok daha kısa sürede, konforlu bir şekilde birliklerine en yakın noktaya ulaştırılabileceğini söyledi.MASRAFLARI BAKANLIK KARŞILAYACAK



BJK İnönü Stadı\'nda saat 21.00\'de başlayacak maçın biletlerinin satışına, numaralı tribün 150, kapalı tribün 100, yeni açık tribün 15 YTL\'den Biletix bayilerinden devam ediliyor.



Türkiye sandık başına gitti ve referandum oylamasında tercihini yaptı. EVET mi HAYIR mı önde? Referandum sonuçları tüm tahminleri altüst etti.


 



Ramazan Bayramı namazı Ankara'da 07.04, İstanbul'da 07.19 İzmir'de 07.27, Iğdır'da 06.19, Çanakkale'de ise 07.30'da kılınacak.



Tacikistan'ın özel tim komutanının Suriye'de IŞİD güçlerine katıldığını iddia eden bir video ortaya çıktı.


Videoda Gülmurad Halimov siyahlar giymiş ve elinde bir silahla görülüyor.


Halimov Mayıs ayı başlarında kayıplara karışmıştı.


Halimov, İslam karşıtı olduğunu söylediği, Tacikistan'ın din politikasını protesto için IŞİD'e katıldığını söyledi.



Fatih Terim'le ilgili Flaş karar!Farih Terim Milli Takım'ın başına geçecek mi soruları için cevap geldi. Fatih Terim hem Galatasaray'ı hem de Milli Takım'ı çalıştıracak



Savur'a bağlı Serenli Köyü yakınlarındaki kırsal alanda arama tarama çalışmalarına katılan bir er, daha önce araziye terör örgütü PKK mensuplarınca döşenen mayına bastı.


Mayının patlaması sonucu hafif şekilde yaralanan er, Savur Devlet Hastanesi'nde tedavi altına alındı. Bölgede geniş çaplı operasyon başlatıldı.



Mizahçılar Başbakan Erdoğan'ı kediye benzetti. Memecan da Kılıçdaroğlu'nu dansöze benzetti. Tartışılan benzetmeler sonrası mizahçılar eleştirilince, Salih Memecan, dansöz kedi ile okurların karşısına çıktı.


 






Akbank\'ın Sabancı Center\'da gerçekleştirilen genel kurulunda, bankanın kayıtlı sermaye tavanının 1 katrilyon 200 trilyon liradan, 2 katrilyon 500 trilyon liraya yükseltilmesi kararlaştırıldı. Akbank\'dan yapılan açıklamada, yeni sermaye tavanıyla Türk bankacılık sektöründe en yüksek kayıtlı sermaye tavanına ulaşıldığı bildirildi.



Tekirdağ'ın Şarköy ilçesinde bir fabrikada 355 ton kaçak içki ele geçirildi. 



BOL SU İÇİN


Öncelikle en doğal yöntem olan bol su tüketimini denemelisiniz. Bağırsaklarınız yeteri kadar su olmaması nedeniyle tıkanıklık yaşadığından vücudunuza istediğini vermeniz çok önemli. Gün içerisinde en az 2 litre su tüketmeyi ihmal etmeyin ve mutlaka bunu alışkanlık haline getirin. Aksi takdirde kabızlığınız devam eder ve bu da başka bağırsak problemlerine davetiye çıkarır.



İNGİLTERE Standford Hill’de bir kadın açık cezaevinde yatan kocasıyla seks yapmak için çitlerden atlayarak gizlice içeri girdi. Geceyi kocasıyla birlikte bir hücrede geçiren kadın, sabaha karşı dışarı çıkmak istedi. Çitlerden atlayarak cezaevinden kaçan kadın, kendisini fark eden gardiyan tarafından yakalandı. Cezaevi yönetimi, “İçeri nasıl girdi bilmiyoruz. Birileri yardım etmiş olabilir” dedi.



TBMM Adalet Komisyonu, Başkanvekili ve AK Parti Bartın Milletvekili Yılmaz Tunç başkanlığında toplandı.


GÖRÜŞMELERE GEÇİLDİ Toplantıda dünkü görüşmelerinde 39 maddesinin kabul edildiği ikinci yargı paketini içeren Hukuk Muhakemeleri Kanunu ile Bazı Kanunlarda Değişiklik Yapan Kanun Teklifi'nin görüşmelerine geçildi.


Görüşmeler, teklif üzerindeki önergelerin müzakereleri ile devam ediyor.



Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, balkondan kendisine seslenen bir çiftin evini ziyaret etti. AK Parti 21. İstişare ve Değerlendirme Toplantısı için Kızılcahamam’da bulunan Erdoğan, şehir meydanındaki konuşmasının ardından balkondan kendisine seslenen Adem Emin Atakul ve Dilek Atakul’un evini ziyaret etti. Atakul çiftinin evinde uzun süre kalan başbakan, evden ayrıldıktan sonra otobüsle Kızılcahamam’ı gezdi. (İHA)



Normalde kumların altında yaşamayı seviyor.


Kayıtlara geçince internette ünlü oldu.


Bildiğimiz vraak-vraak sesinden çok uzakta, beklenmeyecek bir sesi var.


5 santimetrelik boyuyla uyumlu aslında.


Sevimliliği savunmasız olduğu anlamına gelmiyor. Tiz sesiyle olası saldırganları uzaklaştırmaya çalışıyor, diğer bir özelliği de balon gibi şişip ürkütücü olmaya çalışması.



Beşiktaş Divan Kurulu Üyesi Zeki Kamburoğlu vefat etti. Beşiktaş Divan Kurulu Üyesi Zeki Kamburoğlu hayata gözlerini yumdu. Kamburoğlu’nun cenazesi yarın (15 Mayıs) Sinanpaşa Camii’nde öğle namazına müteakip kılınacak cenaze namazının ardından Ortaköy’deki aile mezarlığına defnedilecek. (İHA)



Litvanya\'da Rus savaş uçağı düştü. Pilot, fırlatma koltuğuyla kurtuldu. Rus ve Litvanya savunma bakanlıklarının bildirdiğine göre, Rus Su-27 tipi avcı uçağının pilotu düştükten sonra polis gözetiminde sağlık kontrolünden geçirildi. Litvanya ile Polonya arasındaki Rus toprağı olan Kaliningrad\'a gitmekte olan uçak, Kaunas kentinin 40 km yakınına düştü.



Koç Holding\'ten Borsa\'ya yapılan açıklamada, şirketin, yatırım fonlarından gelen sorular üzerine, \'\'Arçelik ve Beko Elektronik şirketlerinin birleştirilmesi konusunda verilmiş bir kararın olmadığını\'\' açıklama zorunluluğu duyduğu kaydedildi.



Önceki akşam Metin Uca’nın Hotel Les Ottomans içindeki Q Jazz bardaki doğum gününe katılan Erken, eşi Öztarhan’ın "Çok güzel ve mutlu giden bir evliliğimiz var. Kısmet olursa biz de bebek sahibi olmak istiyoruz" sözleri karşısında duygulandı. Erken, "İnanın ben de anne olmayı çok istiyorum. Evliliğimizin ikinci yılından sonra biz de çocuk yapabiliriz" dedi.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nden edinilen bilgiye göre, saat 07.26'daki 6.5 şiddetindeki depremden sonra saat 12.55'e kadar merkez üssü Pülümür olan ve şiddetleri 3.0 ile 3.8 arasında değişen 26 artçı sarsıntı meydana geldi.



Kanal A İstanbul\'da kurulacak bürosu için eleman alımı ilanı yaptıktan ve başvuruları almaya başladıktan sonra şimdi de İstanbul\'dan yapılacak Spor ve Ekonomi programları için ilgililerin tekliflerini bekliyor. Spor ve Ekonomi alanında program yapmak isteyen ilgililer tekliflerini fahrettindamga@kanala.com.tr  adresine yapabilirler. Gelen her teklif titizlikle değerlendirilip sahiplerine bilgi verilecek.



Galapagos'u, Angkor Wat'ı, Venedik'i, Büyük Kanyon'u hepiniz duymuşsunuzdur. Burada ise adını muhtemelen hiç duymadığınız 10 dünya harikasını bulacaksınız.


2 yıldır hayatımda kimse yok


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



Bartın’da 4.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi Deprem Araştırma Enstitüsü verilerine göre, saat 06.53’te merkez üstü Bartın il merkezine bağlı Kayadibi köyü olan 4.0 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. İl merkezi ve bazı ilçelerde hissedilen sarsıntı, kısa süreli panik yaşanmasına neden oldu. 4.5 kilometre derinlikte olaşan deprem, herhangi can kaybı ve yaralanmaya yol açmadı. (İHA)



Fenerbahçe Başkanı Aziz Yıldırım, 13. Ağır Ceza Mahkemesi’nin yeniden yargılama kararının ardından ilk kez görüntülendi. Aziz Yıldırım, işadamı İzzet Özilhan’ın Ataşehir Mimar Sinan Camii’ndeki cenaze törenine katıldı. 13. Ağır Ceza Mahkemesi’nin hakkında verdiği yeniden yargılama kararı ardından ilk kez görüntülenen Yıldırım, sorulara yanıt vermedi. (İHA)



Bağdat\'ta, Yeşil Bölge yakınlarında patlama meydana geldi. Patlamada, ilk belirlemelere göre 5\'i polis 6 kişi yaralandı. Polis, patlamaya bomba yüklü araçla düzenlenen bir intihar saldırısının neden olduğunu belirtti. Saldırının, Irak Başbakanı İyad Allavi\'nin parti merkezinin yanında düzenlediği de ifade edildi.



Lübnan'ın güneyinde Hizbullah militanları ve İsrail askerleri arasında çıkan ağır çatışmada 5 İsrail askerinin öldüğü bildirildi. İsrail ordusundan yapılan açıklamada, bir askerin, havan topunun tanka isabet etmesi sonucu, diğer 4 askerin ise tanksavar füzesi saldırısında öldüğü kaydedildi. Çatışmada 25 askerin de yaralandığı belirtildi.



Günün özetini sizin için derledik. Ünlü akrobasi pilotu gösteride kaza yaptı Atalay’dan 3 sandık açıklaması Erdoğan, teknolojinin devleriyle buluştu Bakan Kılıç, Anıtkabir’e çıktı “Çözüm sürecinin en büyük güvencesi Türkiye’nin gençleridir” New York’ta Türk yürüyüşü Düğün konvoyu kaza yaptı: 3 ölü, 5 yaralı Tokat’ta feci kaza: 6 ölü, 14 yaralı Olaylı 19 Mayıs yürüyüşü Şampiyon kupasını aldı İşte Eurovision galibi (İHA)



Irak\'ın Samara kentindeki intihar saldırısında ölenlerin sayısı 9\'a yükselirken, bugün ikinci bir saldırı da Musul\'da düzenlendi. Bomba yüklü araçla düzenlenen intihar saldırısında 5 kişi öldü, 2 kişi yaralandı. Saeldırgan, kullandığı bomba yüklü aracı bir köprü üzerindeki polis birlikleri üzerine sürerek infilak ettirdi.



Trakya Üniversitesi İpsala Meslek Yüksekokulu ve Havsa Meslek Yüksek Okulunda mezuniyet sevinci yaşandı



Vatandaşların ihbarı üzerine bölgeye Deniz Polisi sevk edildi. Ekipler, iskelenin yaklaşık 5 metre açığındaki cesedi botla alarak karaya çıkardı. İncelemede, ölen kişinin üzerinde herhangi bir kimlik bulunamadı. Çevredeki vatandaşların verdiği bilgiye göre cesedin, "Veli" isminde işsiz bir kişiye ait olduğu tahmin ediliyor. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.



İZMİR Tire Cumhuriyet Başsavcılığının FETÖ/PDY'ye yönelik yürüttüğü soruşturma çerçevesinde Tire İlçe Emniyet Müdürlüğü ekiplerinin düzenlediği operasyonda, Tire Adliyesinde çalışan 10 kişi gözaltına alındı. Emniyetteki işlemlerinin ardından "Silahlı terör örgütü kurma ve yönetme veya üye olma" suçundan adliyeye sevk edilenlerden B.T, E.C, Ö.K, S.L, D.Y, S.P. ve H.T. adli kontrol şartıyla serbest kalırken Ş.S, S.T. ve F.Y. ise tutuklandı.



Hatay\'ın Reyhanlı İlçesi\'ndeki Cilvegözü Gümrük Kapısı\'nda, yurda yasadışı yollardan 38 bin uyarıcı hap sokmaya çalışan 1 kişi gözaltına alındı. Suriye\'den giriş yapmak isteyen Ahmet K\'den şüphelenen Gümrük Muhafaza memurları, bu kişinin valizinde arama yaptı. Aramada, 38 bin uyarıcı nitelikli hap ele geçirildi. Ahmet K\'nın gözaltına alındığı olayla ilgili soruşturmanın sürdürüldüğü bildirildi.



A9 TV'de "Kediciklerim" ve "Aslanlarım" dediği kadın ve erkeklerle program yapan Adnan Oktar, canlı yayında bu kez nostalji gecesi düzenledi.


KEDİCİK ORYANTAL DANSI YAPTI Adnan Oktar, eski dönemlere ait moda olan kıyafetlerle ekrana çıkan kediciklerini, oryantal müzik eşliğinde oynattı.






Norveç halkı, Anders Breivik'in yarattığı terörde hayatını kaybeden 77 kişi için bir aydır tuttuğu yasa son noktayı başkent Oslo'da düzenlenen anma etkinliğiyle koydu.


Oslo’da sekiz kişinin ölümüne yol açan saldırıyı ve Utoya adasında 69 kişiyi vurarak öldürdüğünü kabul etti, Breivik.


Ama bunu bir suç olarak görmüyor.


Norveç yoluna devam edecek ama Breivik’in açtığı yaraların kapanması bir hayli zor olacak.



Sırbistan ile Bulgaristan arasındaki Gardina Sınır Kapısı'nda özel bir otomobilde 5 kilogram eroin ele geçirildi.


Sırbistan Gümrük Müdürlüğü tarafından yapılan açıklamaya göre, Gardina Sınır Kapısı'nda gümrük memurları ve polis görevlileri Sırbistan plakalı özel bir otomobilde arama yaptı. Yapılan aramada, aracın gizli bölmesinde paketler halinde 5 kilogram eroin ele geçirildi. 


Olayla ilgili araç sürücüsü gözaltına alındı.



Los Angeles Times'ın yayımladığı fotoğraflarda, ABD'li askerler, intihar bombacısı olduğu belirtilen Afgan militanların cesetleriyle poz verirken görülüyor.


Pentagon'un "tüm ricalarına" rağmen yayımlanan fotoğrafların 2010 yılında çekildiği ifade edildi.


ABD Savunma Bakanı Leon Panetta, fotoğraflardaki askerlerin davranışlarını "şiddetle reddettiğini" belirtirken, Pentagon'un olaya ilişkin inceleme başlattığı bildirildi.






Olay, geçtiğimiz Cumartesi günü saat 02.00 sıralarında Avcılar Şükrübey metrobüs durağı mevkiinde meydana geldi. Edinilen bilgiye göre, Ukrayna'dan akrabalarını ziyarete gelen anne ve iki kızı, metrobüsten indikten sonra taciz şoku yaşadı.



Fortis Türkiye Kupası'nda çeyrek final karşılaşmalarının kuraları yarın İstanbul'da çekilecek.       Ataköy Olimpiyatevi'nde gerçekleştirilecek kura çekiminde, grup maçlarının ardından çeyrek finale yükselen Çaykur Rizespor, Beşiktaş, Gençlerbirliği, Adana Demirspor, Fenerbahçe, Kayserispor, Gençlerbiriği OFTAŞ Spor ve Galatasaray takımları arasında eşleşmeler belli olacak.



Satışlarda eylül ayındaki artış dikkati çekerken, Türkiye'de de üretim yapan Renault, geçen yılı lider kapatmasının ardından bu yılın üçüncü çeyreğinde de ilk sıradaki yerini az farkla korudu.



Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, sosyal medya hesabından, eylül ayı Ekonomi Güven Endeksi rakamlarına ilişkin mesaj paylaştı.



CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu’nun, İstanbul Taksim Gezi Parkı’nda devam eden eyleme destek vermek amacıyla, biraz sonra ekibiyle birlikte gezi parkını ziyaret edeceği bildirildi. Konuyla ilgili Twitter’dan bir açıklama yapan Genel Başkan Yardımcısı Gürsel Tekin, Saat 23.00’da Sn. Genel Başkan Kemal Kılıçdaroğlu ile Taksim ’deyiz!” dedi. Ayrıntılar birazdan…



AA foto muhabirlerince yurdun dört bir yanından yaz ve kış aylarında aynı açılardan çekilen fotoğraflar, tek karede toplandı.


Damien Comolli tribünden izledi!


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı



Hatay’ın Reyhanlı ilçesindeki patlamada hayatını kaybeden Mustafa Ayaz, çocuğu dünyaya geldi. Patlamada hayatını kaybeden Mustafa Ayaz, birlikte hayatını kaybettiği Mehmet İri ile 10 yıla yakın süredir çok iyi arkadaştı. Ayaz ve İri, birlikte iş yerine gittikleri sırada hayatlarını kaybetmişlerdi. Hastanede doğum yapan Emine Ayaz, daha sonra bebeğiyle birlikte eve getirildi. Bebeğe, patlamada hayatını kaybeden babanın adının verileceği öğrenildi. (İHA)



Irak\'ın kuzeyinde direnişçilerin bir kontrol noktasına düzenlediği saldırıda, 5 Iraklı polisin öldüğü bildirildi. Polis, saldırıda 3 polisin yaralandığını ve çıkan çatışmada 6 direnişçinin öldürüldüğünü açıkladı.



Ünlü komedyen Cem Yılmaz, “Kanseri Cem sayesinde yendim” dediği ileri sürülen Özkan Uğur’a cevap verdi. Twitter hesabından açıklamalar yapan Cem Yılmaz, “-Kanseri Cem sayesinde yendim-, bu haber doğru değildir. Siz müspet ilimden şaşmayın :)) Böyle dekman bir sözü Özkan abi söylemez ! Zakkum Cem” dedi. (İHA)



Amerikan Jeoloji Merkezi, depremin, Sumatra'nın Sibolga kıyısının 144 kilometre açığında ve 43 kilometre derinlikte olduğunu bildirdi. Pasifik Tsunami Uyarı Merkezi, tsunami uyarısında bulunmadı.



SİVAS CHP milletvekili aday listeleri CHP'nin internet sitesi chp.org.tr adresinden açıklandı. CHP Sivas adayları tam listesinde sürpriz isimler var.  CHP Sivas başta olmak üzere bir çok ilin milletvekili aday listelerini belirlemek için sabaha kadar toplantı yaptı. Toplantılar sonrası kesinleşen son listeler bugün itibariyle Yüksek Seçim Kurulu-YSK'ya teslim edildi.



Geçtiğimiz yıl kuraya katılıp hacca gidemeyenlerin kayıtları, başkanlık tarafından elektronik ortamda otomatik olarak yenilenecek. Adaylar kayıtlarının yenilenip yenilenmediğini 27 Mart'tan itibaren 'http://hac.diyanet.gov.tr'den kontrol edilebilecek. İlk defa kayıt yaptıracak adaylar ise başkanlığın belirlediği bankalardan birine 15 lira ön kayıt ücreti yatırdıktan sonra müracaatlarını, http://hac.diyanet.gov.tr adresinden veya müftülüklerden yapabilecek.



Antalyalı bir turizm şirketinin yetkilisi, beş yıl önceki şakayı bir eğlenceye dönüştürmeye karar verdiklerini, su savaşları şakası adını verdiklerini uygulamayı gelenek haline getirdiklerini, köylülerle anlaşarak turistlere su şakası yapmaya başladıklarını belirtti.



Şanlıurfa'nın Akçakale ilçesine komşu olan Suriye'nin Tel Abyad'ın, Barış Pınarı Harekatı ile terör örgütü YPG/PKK'dan temizlenmesinin ardından bölgede barış ve huzur tesis edildi.





AKÇAKALE'DEN DE GÖRÜLÜYOR


Hayatın normale döndüğü ilçe merkezinde kurulan askeri karargah ve yerel polis karakolu olan emniyet müdürlüğüne iki adet Türk bayrağı asıldı. Dalgalanan 2 Türk bayrağı, Akçakale ilçesinden de görülüyor.



Canlı bomba şüphesiyle yakalanan şahıs polislerin paniklemesini fırsat bilip dışarı çıktı. Eli kelepçeli şahsı kaçıran polisler daha sonra açık alanda zanlıyı vurdular. İşte kaçış anının fotoğrafları...






Orgazm sonrasında bazı erkekler ağrı, baş ağrısı veya hapşırma gibi durumlar yaşayabiliyor.


Orgazm sırasında sinir sistemi tam kapasite çalışıyor. Hapşırmaya önerilen açıklama ise beyinde orgazm merkezinin esneme ve hapşırmaya çok yakın olması. Bu bölgelerin birbirinden etkilenebileceği iddia ediliyor.


Sizde bu gerçeklere çok şaşıracaksınız...


Haberin devamını okumak için



Uzmanlar uyardı: Asıl grip salgını başlamadı! Mayo Clinic uzmanlarına göre, en son 35 yıl önce genetik olarak değişmiş yeni bir virüsün yol açtığı salgını atlatan ABD\'de, yeni bir büyük salgının eli kulağında.



Op. Dr. Hüseyin Gemalmaz, yaz sıcaklarının kalp kapak hastalıkları üzerindeki etkisi ve tedavi yöntemleri hakkında bilgi verdi.



Darbe girişimi sonrası yeni bir  haberi Milli Savunma Bakanlığı-MSB'den geldi.


MSB'deki 262 askeri hakim ve savcı görevden uzaklaştırıldı. Tüm askeri hakimler ve savcılar hakkında soruşturma başlatıldı. 



Japon otomobil devi Honda, yeni modeli Everus VE-1'i resmen tanıttı. İşte Everus VE-1'in özellikleri...


Honda, HR-V modeli üzerine geliştirdiği tamamen elektrikli crossover konseptini ise geçtiğimiz Nisan ayında tanıtmıştı.  Firma, Çin'in GAC adlı şirketler grubu ile ortaklık yapması sonucunda bu konsepti nihayet üretime geçirebiliyor.



Yunan yetkililer, araçlarında mahsur kalan 10 kişinin ise kurtarıldığını açıkladı. Ikaria adasında da sel sularının bastığı bir evde bir kişi ölü bulundu. Yunan hükümeti, Ege Denizi'nin doğusundaki adalarda acil durum ilan etti.



Sağlık Bakanı Fahrettin Koca'nın 3 riskli şehir arasında saydığı Bursa'da düğünlerde sokak eğlenceleri ve halaylar hız kesmiyor. Dün gece Osmangazi ve Yıldırım ilçesinde sokakta eğlenip konvoy yapan 2 düğünde 4 aileye 12 bin 600 lira para cezası kesildi.



Tiyatro sanatçısı Kenan Işık, İstanbul Büyükşehir Belediye Başkanı Kadir Topbaş'ın sanat danışmanı oldu. İstanbul Büyükşehir Belediyesince yapılan yazılı açıklamada, 1996-2000 yılları arasında Büyükşehir Belediyesi Şehir Tiyatroları Genel Sanat Yönetmenliği görevini üstlenen Işık'ın, Topbaş'ın sanat danışmanlığı görevini yürüteceği belirtildi



NESRİN YILMAZ/İNTERNETHABER-ANKARA-Geçtiğimiz hafta Silivri ceza evine giderek tutuklu eski Genel Kurmay Başkanı Başbuğ'u, milletvekillerini ve gazetecileri ziyaret eden MHP Kocaeli milletvekili Lütfü Türkkan, bugün de Sincan ceza evinde MHP milletvekili Engin Alan'ı ziyaret etti.



IncrediMail son kullanıcıya interaktif bir deneyim sunan gelişmiş bir e-posta yazılımı. E-posta’larınıza hareketli arkaplanlar, animasyonlar, sesler, üç boyutlu efektler ve hatta e-kart’lar ekleyebilmenize; kısaca göz alıcı e-posta’lar hazırlamanıza olanak tanıyor. IncrediMail’in bu versiyonunda daha önceki versiyonlarda yer alan birkaç ufak hata giderilmiş. (http://www.e-kolay.net/bilgisayar/haber.asp?MainID=456vePID=475veHaberID=75011) Kaynak :E-kolay



Irak'ın Divaniye kenti yakınlarında yol kenarına yerleştirilen bombayla düzenlenen saldırıda 7 Iraklı polisin öldüğü bildirildi. Polis açıklamasında, saldırının, Divaniye'nin doğusunda gece yarısı düzenlendiği kaydedildi. İfah şehrinde silahlı kişilerin saldırısına uğrayan bir polis karakoluna takviye sağlamak üzere yola çıkan polislerin, araçlarının yol kenarına yerleştirilen bombaya çarpması sonucu hayatlarını kaybettikleri belirtildi.



Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Saadet Partisi Yüksek İstişare Kurulu ve Milli Görüş Vakfı Başkanı Oğuzhan Asiltürk ile iftarda bir araya geldi.


Başkan Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde Oğuzhan Asiltürk ile bir süre sohbet ettikten sonra birlikte iftar yaptı.


Önemli kabule ilişkin fotoğraflar paylaşıldı.



Çanakkale Boğazı ve Adalar hattında deniz ulaşımını sağlayan GESTAŞ A.Ş., Kuzey Ege'de meydana gelebilecek olumsuz hava koşulları nedeniyle yarın Kabatepe-Gökçeada hattındaki tüm feribot seferlerini iptal ettiğini duyurdu.



Dört yıldır Sabah gazetesinin hafta sonu eklerinin yayın koordinatörlüğünü yürüten Gülay Erdemli ve Tuğba Balıkçıoğlu, Star Gazetesi"nin eklerinin başına geldi. Star"ın yeni dönemdeki hafta içi ve hafta sonu eklerini hazırlayacak olan Balıkçıoğlu ve Erdemli, yepyeni bir kadro kurmak için kolları sıvadı. Özellikle Sabah"tan birçok gazetecinin Star"a geçeceği konuşuluyor.



Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK), mayıs ayına ilişkin konut satış istatistiklerini açıkladı.



Emine Erdoğan, sosyal paylaşım sitesi Twitter'daki hesabından, eşi Cumhurbaşkanı Erdoğan'a eşlik ettiği Güney Afrika Cumhuriyeti ziyareti sırasında gittiği Johannesburg'daki Aslan Park'ta çekilen fotoğrafları paylaştı.


Emine Erdoğan, yavru aslanları sevdiği fotoğrafların yer aldığı paylaşımında, "Güney Afrika Cumhuriyeti'ne gitmişken Aslan Park'ı ziyaret ederek yavru aslanları sevdik. Yaban hayatı yakından gözlemledik." ifadesini kullandı.



Borsa ilk seansta yüzde 0,05 yükseldi. Haftanın son gününe yüzde 0,13 artışla 73 bin 659 puandan Borsa İstanbul (BIST) 100 Endeksi ilk seansı yüzde 0,05’lik artışla 73 bin 601 puanla kapattı. Endeks dün yüzde 1.61 yükselişle 73,561.79 puandan kapanmıştı. (İHA)



İletişim Başkanı Fahrettin Altun, Güney Kıbrıs'ın Larnaka şehrinde bulunan Tuzla Camii'ne yapılan saldırıyla ilgili açıklamalarda bulundu.


İletişim Başkanı Altun şu ifadeleri kullandı:  "Güney Kıbrıs'ta yine insanlığa ve vicdana sığmayacak bir saldırıya hüzün ve öfkeyle şahit olduk. Larnaka'daki Tuzla Camii'ne Bizans bayrağı asılması bizleri ve inanç hürriyetini savunan herkesi derinden yaralamıştır.



Sinema-Dinazorlarla Yürümek19:30   Tuzla Gençlik MerkeziSöyleşi-İletişim Seminerleri :Sevda Türküsev   (Aile İçinde Diyaloğun Ve Empati Kurmanın Önemi Ve Olumlu Etkileri)          15:00   Tuzla Gençlik Merkezi


 



Alman basını, Beşiktaş’ta süresiz kadro dışı kalan Tolgay Arslan’ın eski takımı Hamburg’a dönmek istediğini öne sürdü. Almanya patentli oyuncunun Siyah-Beyazlı kulüpte mutsuz olduğu belirtilen haberde, “Tolgay, Hamburg’a geri dönmek istiyor. Kendisine de Hamburg’un kapıları açık” yorumu yapıldı.


Hatırlanacağı gibi sezon başında Fenerbahçe ile Beşiktaş arasında Ozan Tufan-Tolgay Arslan takası gündeme gelmişti. 



Burdur Valiliği'nden yapılan yazılı açıklamada, "Çeltikçi ilçemizde bir ailede iki Covid-19 vakası tespit edilmesi üzerine, hastalığın yayılmasını önlemek amacıyla ilçe merkezindeki Konak ve Cami Mahalleleri karantina altına alınmıştır" denildi.


kalan karakter 1000



John Hopkins hastanesinden yapılan açıklamada, 80 yaşındaki Scott'ın kalp ameliyatı sonrası oluşan komplikasyonlar nedeniyle öldüğü belirtildi. Yazar Edgar Rice Burroughs'ın yarattığı Tarzan karakterini defalarca canlandıran Scott, kariyeri boyunca 24 filmde rol aldı.



Çin'in başkenti Pekin'de düzenlenen Kuşak ve Yol Forumu'na katılan Cumhurbaşkanı Erdoğan ve Putin ayak üstü kısa bir görüşme gerçekleştirdi.


Bu görüşme, Erdoğan ve Putin'in yakın zamanda gerçekleşen Soçi görüşmesinin devamı niteliğindeydi.


İLK YARIDA 3 GÖRÜŞME


Böylelikle iki liderin 2017 ilk yarısındaki 3. görüşmesi gerçekleşmiş oldu.



Ligdeki namağlup yürüyüşünü sürdüren, Şampiyonlar Ligi'nde de son 16 turunda Atletico Madrid ile karşılaşacak olan Juventus, kendi sahası Allianz Stadı'nda ağırladığı Frosinone'yi 3 golle devirdi.


Juventus'un gollerini 6'da Paulo Dybala, 17'de Sami Khedira ve 63'te Cristiano Ronaldo attı. Bu sonuçla 24. maçında 21. galibiyetini alan Juventus, 66 puana ulaştı. Frosinone ise 16 puanda kaldı.



CHP'li 15 milletvekili İYİ Parti'ye geçti. CHP Grup Başkanvekili Engin Altay, Kılıçdaroğlu'nun talimatıyla İYİ Parti'ye geçen 15 milletvekilini basın toplantısı ile duyurdu. CHP'li heyet saat 16.00'da Akşener'i ziyaret etti. Ziyaretin ardından Akşener yazılı bir açıklama yaptı..


İYİ Parti Genel Başkanı Akşener, "Ortak tuzak kurdular, boşa çıkarıldı. Kılıçdaroğlu'nun adımı her türlü takdirin üzerinde." diye konuştu.



Altın fiyatları tehlikeli bir dedikodu ile yükseliyor. "Rus uçakları savaş formasyonu aldı" dedikodusu henüz doğrulanamasa da altın fiyatlarını yükseltti.    ÇEYREK ALTIN NE KADAR OLDU? 


Haftasonu Ukrayna'da silahlı Rus yanlısı ayrılıkçıların bir polis merkezini basmasının ardından altın fiyatları haftaya yükselişle başladı. 1311 dolara yükselen altının ons fiyatı 15 Nisan'dan buyana en yüksek seviyesini gördü.



Başkan Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'nde yapılan MGK Toplantısı'nın ardından bildiri yayımlandı.



Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Demokratik Eylem Partisi (SDA) Genel Başkan Yardımcısı ve Bosna Hersek Üçlü Devlet Başkanlığı Konseyi Başkanı Bakir İzzetbegoviç'i tebrik etti. 


Cumhurbaşkanlığı kaynaklarından edinilen bilgiye göre, Cumhurbaşkanı Erdoğan, dün Bosna Hersek'te yapılan seçimde birinci olan ve Üçlü Devlet Başkanlığı Konseyinin Boşnak üyeliği konusunda zaferini ilan eden Bakir İzzetbegoviç'i telefonla arayarak tebrik etti.



Mehmet Ali Erbil'in sunacağı; orijinal adı "Beat The Blondes" olan yarışmada, 1 erkek, 10'ar kişilik gruplar halinde toplam 50 sarışına karşı bilgisini yarıştıracak. Her seferinde aynı soru, hem erkeğe hem de karşısındaki 10 sarışına sorulacak. Kızlardan yanlış yanıt verenler gidecek, erkek, kalan sarışınlarla yarışmaya devam edecek. Karşısındaki 50 sarışını da eleyip birinci olan erkek 1 milyon YTL'nin sahibi olacak.



Saat 00.00 sıralarında yapılan saldırıda bir polis memuru hafif şekilde yaralandı.


Yaralan polis memuru Erzurum Aziziye Araştırma Hastanesi'ne sevk edildi.


Saldırı sonrası Erzincan Emniyet Müdürlüğü Özel Harekat timleri ve terörle mücadele ekipleri Tercan İlçesi'nde kaçan teröristlerin yakalanması için geniş çaplı operasyon başlattı.



Olay, saat 09.45 sularında Atatürk Kültür Merkezi metro istasyonunda meydana geldi. İsmi henüz öğrenilemeyen bir kişi, istasyona yaklaşan metronun önüne atladı. Metro istasyonunda bulunan vatandaşlar durumu ilgili birimlere haber verdi. Olay yerine intikal eden sağlık ekipleri, vatandaşın hayatını kaybettiğini tespit etti.


Yaşanan olay sonrası metro seferleri durdurulurken, olay yeri inceleme ekiplerinin çalışmaları devam ediyor.



CHP lideri Baykal'ın grup toplantısını canlı yayınla veren CNN Türk, yayını kesti. Yaklaşık 30 saniye sonra tekrar yayına girdi. Kimse neden kesildiğini, sonra neden tekrar yayına girdiğini anlamadı. Kanalın tuhaf tavrı burada da sürdü. Bağlandıktan 1 dakika sonra yeniden yayın kesildi.


Hem de Baykal'ın Erdoğan'a yönelik en sert eleştirileri yöneltmeye başlamışken..



Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK), Hakkari'nin Şemdinli ilçesinde arazide yapılan aramada 63 bin 600 adet av tüfeği fişeği ele geçirildiğini açıkladı.


TSK'dan yapılan açıklamada, Hakkari'nin Şemdinli ilçesi Ortaklar'da 34’üncü Hudut Tugay Komutanlığı tarafından, 12 Aralık 2016 tarihinde arazide yapılan arama tarama faaliyetleri esnasında arazide sahipsiz olarak bırakılmış 63 bin 600 adet av tüfeği fişeği bulunduğu kaydedildi.  



Bakırköy 2. Ağır Ceza Mahkemesinde bugün yapılan duruşmada kararı açıklayan mahkeme heyeti, hakkında Kemal Türkler'in öldürülmesi olayı ile biten suç nedeniyle 765 sayılı TCK'nın 149/2. maddesine muhalefet suçundan dava açılan Ünal Osmanağaoğlu'nun, bu suçu işlediği konusunda mahkumiyetine yeterli ve kesin deliller bulunmadığı gerekçesiyle beraatına hükmetti.



Suriye Yerel Koordinasyon Komitesi'nden yapılan açıklamada, rejim güçlerinin, muhaliflerin denetimindeki Arbin'e "zehirli gazlarla" saldırdığı ileri sürüldü.


Açıklamada ayrıca gazlardan etkilenen 10 kişide baş dönmesi, göz bebeklerinde küçülme, nefes darlığı ve kusma gibi belirtilerin görüldüğü kaydedildi. 



Türk Silahlı Kuvvetleri (TSK) ve ABD Silahlı Kuvvetleri unsurlarınca Fırat Kalkanı Harekat alanı ile Münbiç arasındaki hatta 11'inci koordineli, bağımsız devriye faaliyeti yapıldığı belirtildi. 


Genelkurmay Başkanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, TSK ve ABD Silahlı Kuvvetleri unsurlarınca Fırat Kalkanı Harekat alanı ile Münbiç arasındaki hatta 11'inci koordineli, bağımsız devriye faaliyeti yapıldı.



Samsun'da meydana gelen trafik kazasında, 4 kişi yaralandı. Edinilen bilgiye göre, Hayriye Ağca yönetimindeki 55 ER 688 plakalı otomobil, Liman Mahallesi Atatürk Bulvarı'nda elektrik direğine çarptı. Kazada, yaralanan sürücü Hayriye Ağca ile Yasemin, Neslihan ve Gülsüm Çelikkanat, Samsun Devlet Hastanesine kaldırıldı.



Sağlık Bakanlığından yapılan yazılı açıklamada, Kovid-19 teşhisi konulan 12 hastanın daha yaşamını yitirdiği belirtildi.



Le Monde gazetesine konuşan Le Pen, kamusal alanda başörtüsünün yasaklanması gerektiğini ve söz konusu yasağın, mağazalar, sokaklar ile ulaşım araçlarında bile yürürlüğe girmesinden yana olduğunu söyledi.


Ayrıca, başörtüsüne yasak getirilmesi halinde Musevilerin taktığı kipaya da kamuya açık yerlerde yasak getirilmesi gerektiğini ifade etti.



Edirne Ziraat Odası Başkanı Cengiz Yorulmaz, üreticilerin ayçiçeğinde alım fiyatının açıklanmasını beklediğini söyledi.



İstanbul Eczacı Odası yetkilileri, bugün sabah saatlerinde başlayan teknik bir sorun nedeniyle Türkiye genelinde ilaç satışının yapılamadığını açıkladı.


Sorunun ne kadar süreceğinin belli olmadığı bildirildi. Bazı eczaneler hastalara hiç ilaç vermezken, bazı eczaneler ilaçları verip sistemden sonlandırma işlemini daha sonra yaptığını belirtiyor.



Ankaragücü genel menajeri Ender Yurtgüven'in Sollied'e resmi imzayı attırdığı ve Norveçli teknik adamın yardımcısı Herman Veramaulen'in yarın Ankara'ya gelerek sarı-lacivertli takımın Eskişehirspor maçını izleyeceği ifade edildi.


Trond Sollied'in ise Salı günü Ankara'ya geleceği öğrenildi.



Tunceli'nin kent merkezinde meydana gelen patlama sonrasında olay yerine ambulansların sevk edildiği bildiriliyor.


Anadolu Ajansı, patlamanın Atatürk Mahallesi'nde yapımı süren devlet hastanesi yakınındaki bir yol ayrımında meydana geldiğini duyurdu.


Fransız Haber Ajansı, hastane kaynaklarının altı kişinin öldüğünü söylediğini aktarıyor.


Reuters Ajansı da, "güvenlik kaynakları"nın patlamada yedi askerin öldüğünü söylediklerini aktardı.



Galatasaray'ın, UEFA Kupası 1. turunda İsviçre'nin FC Sion takımıyla İstanbul'da yapacağı rövanş karşılaşmasının hakemleri belli oldu. Futbol Federasyonu'ndan yapılan açıklamaya göre, 4 Ekim Perşembe günü Ali Sami Yen Stadı'nda yapılacak Galatasaray-FC Sion karşılaşmasını Almanya Futbol Federasyonu'ndan Michael Weiner yönetecek. Maçta Weiner'in yardımcılıklarını Volker Wezel ile Tobias Welz yaparken, dördüncü hakem ise Babak Rafati olacak.



İran devlet televizyonu, merkez üssü Kerman eyaletinin Zerend kenti olan depremde 80 kişinin yaralandığını duyurdu. Yetkililer, yaralılardan 60'ının ayakta tedavi edildiğini, ağır yaralı 20 kişinin de hastanelerde tedavi altına alındığını söyledi. Bölgedeki diğer yerleşim birimlerinde de hissedilen depremin, köylerde maddi hasara yol açtığı belirtildi.



Çin Ligi'nde Shanghai SIPG forması giyen Brezilyalı golcü Hulk, oğlunun Galatasaray forması giydiği fotoğrafı Instagram hesabından paylaştı. Hulk'un story bölümünden paylaştığı fotoğrafta ortanca oğlunun yeni sezon Galatasaray forması giydiği görüldü. Brezilyalı golcünün bu paylaşımı Galatasaraylı taraftarlarda heyecan yarattı. Sarı-Kırmızılı taraftarlar, Hulk'a Galatasaray'a gelmesi yönünde çağrıda bulundu.



TÜRKİYE'nin Suriye'deki terör odaklarına yönelik başlattığı Zeytin Dalı Harekatı'nda ağır yenilgi alan PKK/PYD terör örgütü bu kez de kimyasal silah kullandı. 


Bülbül kırsalında bulunan Şeyh Huruz köyüne yönelik klor gazlı saldırıda ilk belirlemelere göre 20 ÖSO mensubunun gazdan etkilendiği 7'sinin durumunun ağır olduğu kaydedildi.









Rusya Devlet Başkanı Vladimir Putin 14 Ekim'de Türkiye'ye geliyor. Haberin ayrıntıları gelecek... 



Pakistan merkezli Afgan İslami Basını\'nın haberine göre, kimliği belirsiz kişiler tarafından Pazartesi akşamı Kandahar\'daki Birleşmiş Milletler Mülteciler Yüksek Komiserliği (BMMYK) ofisine bomba atıldı. Küçük bir araçla gelen saldırganların attıkları bombanın ardından kalaşnikoflarla ateş açtıkları ve kaçtıkları belirtildi. Olayda ölen ya da yaralanan olmadığı kaydedildi.



Fenerbahçe'de geçtiğimiz sezon bir türlü forma şansı bulamayan ve yeteneğini gösteremeyen Colin Kazım, İstanbul gecelerini turlarken oldukça iyi performans gösteriyor.


Kız arkadaşıyla birlikte gecelerde boy gösteren ünlü futbolcu, aracını beklerken oldukça rahat tavırlar sergiledi. Mega magazin tarafından görüntülenen Colin Kazım, patlayan flaşlara ve kamera ışıklarına aldırmadan kız arkadaşıyla samimi görüntüler sergiledi





 


 





 


 



İncirlik Üssü\'nde, sabah saat 06.30 sıralarında, Boeing tipi menşei belli olmayan bir kargo uçağı iniş yaptı. saat 07.00 sıralarında ise Türk hava Kuvvetleri\'ne (THK) ait tanker uçak diye bilinen 1 adet yakıt ikmal uçağı üsten kalkış yaparak, kuzey yönünden üsten ayrıldı. Bu arada, hangarların bulunduğu kısımda ise zaman zaman uçakların motorları çalıştırılıp susturuluyor.



Son depremler... Muğla'nın Marmaris ilçesi açıklarında meydana gelen deprem korkuttu. Merkezi üssü Akdeniz olan depremin şiddeti isi AFAD tarafından 4.6 olarak açıklandı.


Ayrıntılar geliyor...



Tutuklu bulunduğu cezaevinden beyin kanaması teşhisiyle kaldırıldığı hastanede ölen Engin Ceber'in işkenceden öldüğünü öne süren bir grup, ilgililer hakkında savcılığa suç duyurusunda bulundu. Sultanahmet'deki Mehmet Akif Ersoy Parkı'nda toplanan bir grup, Engin Ceber'in fotoğraflarını taşıyarak çeşitli sloganlar attı. Daha sonra suç duyurusu dilekçesi, adliyede İstanbul Cumhuriyet Savcılığı'na sunuldu.



Suriye Posta İdaresi, Türkiye’nin yanı sıra İran ve Afganistan posta idarelerinin de katkılarıyla, büyük düşünür Mevlana Celaleddin-i Rumi’nin anısına pul bastırdı. Pulun üst kısmında Mevlana’nın bir portresi, alt kısmında ise Konya’daki Mevlana Müzesi ve semazenlerin resmi yer alıyor. Pul, 25 Suriye Lirası’ndan (87 YKr) satılmaya başlandı.



Hindistan\'da meydana gelen patlamada 3 katlı bir binanın çökmesi sonucu ölenlerin sayısının 14\'e yükseldiği bildirildi. Polis, ülkenin batısındaki Suret kentinde meydana gelen patlamada 39 kişinin de yaralandığını belirtti. Patlamanın tüp gaz kaçağından meydana geldiği açıklandı.



Akaryakıt dağıtım şirketleri, motorinin litre fiyatında bugünden geçerli olmak üzere ortalama 10 kuruşluk indirim yaptı.


AA muhabirinin aldığı bilgiye göre, indirimin ardından motorinin litre satış fiyatı Ankara'da 4,26 liradan 4,16 liraya, İstanbul'da 4,22-4,20 liradan 4,12-4,10 liraya, İzmir'de de 4,19 liradan 4,09 liraya düştü.


Dağıtım firmalarının belirlediği fiyatlar, şirketlere ve kentlere göre küçük çaplı değişiklikler gösterebiliyor.



Hatay’ın Reyhanlı ilçesinde bir patlama daha meydana geldi. İlçede saat 19.25 sıralarında yeni bir patlama daha meydana geldi. TOKİ konutlarının bulunduğu bölgede yaşanan şiddetli patlamada yaralananlar olduğu ileri sürüldü. (İHA)



Suriye sınırında hareketlilik oluştu. Kara Kuvvetleri Komutan Hayri Kıvrıkoğlu Hatay'a gitti


AYRINTILAR DEVAM EDECEK!



New York'ta Heritage müzayede evinde yapılan açık artırmada, Milattan Sonra 66 yılından kalma gümüş şekelin, özel bir koleksiyoncu tarafından 1 milyon dolara satın alındığı bildirildi.


Şekelin bir diğer örneğinin İsrail Müzesi'nde bulunduğu ve birinci yüzyılda Roma yönetimine karşı ayaklanan Yahudi güçleri tarafından basılan ilk gümüş madeni para olduğu belirtildi.


Paranın üzerinde kutsal bir kase ve üç adet nar bulunuyor.



Dünya Uçuş görevlisi olarak görev yapan Christina Angelica Dacera'yı konuşuyor! Christina Angelica Dacera, yeni yılı arkadaşlarıyla kutlamak için Manila'nın Makati kentindeki dört yıldızlı bir otele yerleşti.



Harun Doğan idaresindeki 71 FK 895 plakalı otomobil, Samsun Bulvarı Vali Konağı önünde Emre Sancar'ın kullandığı 71 ET 033 plakalı otomobille çarpıştı.





Yaralanan sürücülerle Sancar'ın aracındaki Burcu, Muhammed Ali ve Ahmet Hakan Sancar, kentteki hastanelere kaldırıldı.


Sürcü Emre Sancar'ın hayati tehlikesinin bulunduğu öğrenildi.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsünden alınan bilgilere göre, merkez üssü Gedikbudak olan saat 18:42'da sıralarında 4.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.


Yerin 5 kilometre derinliğinde meydana gelen deprem, kentte kısa süreli paniğe neden oldu.



İngiliz bilimadamları, sigara, alkol, güneşlenme, hatta seks gibi dünyevi zevkleri, farklı kanser türlerinin ana sebebi olarak gösterdi. Bilim adamları, kansere yakalanmayı tetikleyen nedenin insanların "dünyevi zevklere" göre yaşaması olduğunu açıkladı. İngiltere'deki Kanser Araştırma Merkezi'nin yayımladığı rapora göre, kanser vakalarının artmasının ardında yatan sebepler arasında; güneşlenme, alkol tüketimi ve sigaradan vazgeçilmemesi başı çekiyor.



Irak'ın başkenti Bağdat'ın güneyinde, kalabalık bir pazar yerine bombalı araçla saldırı düzenlendi. Saldırıda 5 kişi öldü. Uzaktan kumandayla park edilen bomba, 8 kişinin de yaralanması yolaçtı. Ölü sayısının artabileceği bildiriliyor.



Türkiye'nin 2014 yılındaki kuru meyve ve mamulleri ihracatı önceki yıla göre yüzde 1,6'lık artış gösterdi.



İstanbul'un Şile ilçesinde 11 Ağustos'ta 10 saat süreyle su kesintisi yapılacak.


İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi'nden (İSKİ) yapılan açıklamaya göre, Şile ilçesini besleyen ana isale hattında yapılacak bağlantı ve yenileme çalışmaları nedeniyle 11 Ağustos 2009 Salı günü 08.00-18.00 saatleri arasında Şile'nin tamamına su verilemeyecek.



Bu yazımızda AnTuTu performans testi puanlarına göre en güçlü telefonlar listesi ile karşınızdayız.



Edebiyat Fakültesi önünde toplanan öğrenciler, YÖK karşıtı pankart açarak ve slogan atarak yürümeye başladılar. Yemekhane önünden yurtlara kadar yürüyen öğrenciler, yeniden Edebiyat Fakültesi önüne geldiler. Topluluk adına basın açıklamasını okuyan Merve Güneş, 6 Kasım 1981’de YÖK’ün kuruluşuyla birlikte atılan adımların, Türkiye üniversitelerine somut bir biçimde yansıdığını iddia etti.



İSTANBUL Beyoğlu Tarlabaşı Bulvarı’nda yolda baygın yatan çocuğun yanından geçen sürücüler, yerde yatan çocuğu görmezden geldi.


Sürücülerin çocuğun yanından araçlarıyla geçip gitmesi bu kadarına pes dedirtti.


Bu durumu gören bir vatandaş, çocuğu cep telefonu ile görüntüledi.









İsrail'in Gazze'ye Ramazan ayında başlattığı zulüme belki de en güzel tepki sanatçı yazar Zülfü Livaneli'den geldi. Livaneli'nin kaleme aldığı sözleri Gülben Ergen twitter hesabından paylaşınca bu tepki bir anda paylaşım rekoru kırmaya başladı. Peki ne demiş Zülfü Livaneli? İşte herkesin paylaştığı Livaneli imzalı o yazı;



Aksaray'da bir otele yerleşen İrlandalı turist, su almak için markete gitti. Dolabı hızlı açtığı için tüm suları yere döken İrdanlı turiste, market sahibi sopayla vurunca kavgaya tüm esnaf karıştı.Show Haber'in yayınladığı görüntülerde, boksör olan İrlandalı turistin, kendisine saldıran tüm esnafı dövdüğü görüldü.






Mardin'de terör örgütü PKK'ya yönelik düzenlenen operasyonlar devam ediyor. İl Jandarma Komutanlığı ekipleri tarafından Dargeçit ilçesi kırsalında düzenlenen operasyonda 3 teröristin etkisiz hale getirildiği öğrenildi.


Bölgede operasyonların devam ettiği kaydedildi.


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (IOS)


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (ANDROID)


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (HUAWEI)



Edirne Bedensel Engellileri ve Ailelerini Koruma Yardımlaşma Derneği'nin (EBED) dergisi yayımlandı.



Milli Savunma Bakanlığı, 34'ü Türk 42 kişiyi taşıyan askeri uçağın Etimesgut Havalimanı'na indiğini açıkladı.


MSB'den yapılan açıklamada şöyle denildi;


"Koca Yusuf Operasyonu başarılı şekilde tamamlandı. Türk ve dost ülke vatandaşlarını Çin'in Vuhan kentinden alarak Ankara'ya getiren uçağımız yaklaşık 32 saatlik tahliye operasyonunu tamamlayarak Ankara'daki Etimesgut Havaalanına indi."






26.dönem ilk grup toplantısında yapılan tezahüratlardan duygulanan Başbakan Davutoğlu, gözyaşlarını sildi.


AK Parti Genel Başkanı ve Başbakan Ahmet Davutoğlu, partisinin 26. dönem ilk grup toplantısında konuştu.


Davutoğlu, misafir locasından "Dik dur eğilme, bu millet seninle" tezahüratları sırasında zaman zaman duygulandı ve gözyaşlarını sildi.












Sosyal medya platformu Twitter'ın kurucusu ve CEO'su Jack Dorsey merakla beklenen ücretli üyelik modeline ilişkin açıklama yaptı. Reklam gelirleri ciddi oranda düşen şirketin CEO'su Dorsey birkaç farklı model üzerinde durduklarını belirtti. Dorsey modellere ilişkin detay vermekten kaçınsa da yıl sonuna kadar farklı üyelik modellerine ilişkin birkaç deneme gerçekleştireceklerini söyledi.



Başbakan Ahmet Davutoğlu'nun haftalık AK Parti Grup Toplantısı'nda yaptığı konuşması haberimizdeki player aracılığıyla canlı yayınla izleyebilirsiniz



Erdoğan ile Trudeau'nun dün akşam saatlerinde gerçekleştirilen görüşmesinde, ikili ilişkiler ve bölgesel meseleler ele alındı.



Milli Piyango İdaresinin düzenlediği ''On Numara'' oyununun bu haftaki çekilişi yapıldı.


Şanslı numaralar 1, 7, 13, 16, 18, 23, 31, 33, 34, 37, 43, 46, 49, 52, 53, 54, 55, 58, 65, 66, 68 ve 70 olarak belirlendi.



İstanbul Serbest Piyasa      Alış       Satış ----------------------   ---------   -------- ABD Doları                1,433,000   1,438,000 Euro                      1,755,000   1,759,000 İngiliz Sterlini          2,495,000   2,511,000 İsviçre Frangı            1,130,000   1,138,000  Ankara serbest Piyasa ------------------- ABD Doları                1,433,000   1,441,000 Euro                      1,754,000   1,764,000 İngiliz Sterlini          2,487,000   2,520,000 



İMKB Bileşik Endeksi, 2. seansı .08 puan artarak 19,392.64 puandan tamamladı. Hisse senetleri 2. seansta ortalama yüzde 0.27 oranında değer kazandı. İlk seanstaki 91.46 puanlık artış dikkate alındığında, Borsa endeksi günün tamamında 144.54 puan yükseldi. Hisse senetlerinin günlük ortalama değer kazancı 0.75 oldu.



İstanbul Kapalıçarşı'da 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı 88,10 lira, Cumhuriyet altınının satış fiyatı ise 590,00 lira oldu.


İstanbul Kapalıçarşı'da alınıp satılan altın türlerinin, önceki ve bugün itibariyle kapanış fiyatları (TL) şöyle:


 


GÜNE BÖYLE BAŞLAMIŞTI


İstanbul Kapalıçarşı'da alınıp satılan altın türlerinin, önceki kapanış ve bugün açılış fiyatları (TL) şöyle:



Milliyet Gazetesi ile başlayan ve Sabah'la Hürriyet'in sürdürdüğün ombudsman geleneğine Vatan da eklendi. Vatan Gazetesi'nin yeni ombudsmanı gazetenin yazarlarından Oktay Gönensin oldu. Okay Gönensin daha önce Yeni yüzyıl Gazetesi'nde yayın yönetmenliği görevini üstlenmişti.



Powell, İngiltere Grand Prix'sinde bugün koşulan 100 metre yarışlarında 9.77 ile dünya rekorunu, daha önce kendisini egale eden ABD'li atlet Justin Gatlin'den geri aldı.



KAYSERİ CHP milletvekili aday listeleri CHP'nin internet sitesi chp.org.tr adresinden açıklandı. CHP Tekirdağ adayları tam listesinde sürpriz isimler var.


CHP Kayseri başta olmak üzere bir çok ilin milletvekili aday listelerini belirlemek için sabaha kadar toplantı yaptı. Toplantılar sonrası kesinleşen son listeler bugün itibariyle Yüksek Seçim Kurulu-YSK'ya teslim edildi.






Acarkent'te oturan Şafak Sezer, ikinci villasını Büyükçekmece'deki Pelican Hill'dan aldı.


 Ünlü oyuncunun villasının bulunduğu sitede ev fiyatları 500 bin ile 1 milyon lira arasında...



Dünya Sağlık Örgütü, yeni tip koronavirüse (Kovid-19) karşı geliştirilen Rus 'Sputnik V' aşısının gerekli kriterleri karşılaması durumunda acil kullanım için önerilen aşılar listesine alınacağını kaydetti.



Kulüplerin ikinci transfer ve tescil dönemine ilişkin oyuncu hareketlerini Türkiye Futbol Federasyonu'na bildirmeleri 4 Ocak'ta başlarken, bu süre yarın mesai saati sonunda tamamlanmış olacak.



 Süleyman Demirel Üniversitesinde (SDÜ) 7'si öğretim üyesi olmak üzere 8 personel görevden uzaklaştırıldı.


Darbe girişimine yönelik soruşturma kapsamında SDÜ Eğitim Fakültesinde 6 ve rektörlükte bir öğretim üyesi ile bir idari personel açığa alındı. 


SDÜ'de FETÖ'nün darbe girişimine yönelik sürdürülen çalışmalar kapsamında açığa alınan personel sayısı 170'e ulaştı.



Hatay’da çeşitli sınır bölgelerinden Suriye'den Türkiye’ye kaçak yolla geçmek isteyen Suriyeliler güvenlik kuvvetlerince yakalandı.


Yakalananlar arasında çocuklar da bulunurken, yapılan işlemlerin ardından Suriyeliler güvenlik kuvvetleri eşliğinde Hatay’ın Reyhanlı ilçesindeki Cilvegözü Gümrük Kapısı'ndan sınır dışı edildi.



Süper Loto 6/54'ün bu hafta yapılacak çekilişinde, 6 bilenlere dağıtılacak ikramiyenin 11 milyon YTL'ye ulaşması bekleniyor. Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğünden yapılan açıklamada, Süper Loto'nun geçen haftaki çekilişinde de 6 bilen çıkmadığı için devreden ikramiye tutarının 8 milyon 444 bin YTL'yi bulduğu belirtildi. Bu haftaki çekilişte, 6 bilenlere dağıtılacak ikramiye tutarının 11 milyon YTL'ye ulaşmasının beklendiği bildirildi.



Ryan Babel, Hollanda'nın Kuzey İrlanda ve Estonya ile yapacağı maçların aday kadrosuna davet edildi.


Galatasaray'ın Hollandalı futbolcusu Ryan Babel, Hollanda'nın Kuzey İrlanda ve Estonya ile yapacağı maçların aday kadrosuna davet edildi.


iPhone 12 ile ilgili yeni bilgiler sızdı 


2 yıldır hayatımda kimse yok


Talisca Çin'i fena karıştırdı



İtalya'nın eski başbakanlarından Silvio Berlusconi'nin "bunga bunga" olarak bilinen partilerini ifşa eden tanıklardan Fas asıllı model Imane Fadil'in şüpheli ölümünden 7 ay sonra ailesinden yeni talep geldi.



MHP Genel Başkanı Devlet Bahçeli, Cumhurbaşkanı ve AK Parti Genel Başkanı Recep Tayyip Erdoğan'ı seçim başarısından dolayı tebrik etti.


Edinilen bilgiye göre Bahçeli, telefonla görüştüğü Erdoğan'ı seçim başarısından dolayı kutladı.



Askılı tişörtü, bol paça kot pantolonu ve sakalsız haliyle objektife yakalanan bu çocuğu tanıdınız mı? Fotoğraftaki kişi 'MFÖ' grubunun solistlerinden Özkan Uğur.


Yakın arkadaşı Mazhar Alanson, 'MFÖ' grubundan Özkan Uğur'un gençlik fotoğrafını sosyal medya hesabından, 'Aynı oğlu Alişan' notuyla paylaştı.


Kısa sürede büyük ilgi gören fotoğraf binlerce beğeni aldı.



A Haber ihbar hattına Şanlıurfa'dan gelen görüntü şoke etti. Bir grup çocuk yoldan geçen araçlardan ve bölgedeki iş yerlerinden harçlık istiyordu. Buna sinirlenen bir esnaf da çocuklardan birine şiddet uyguladı. Dehşete düşüren o anlar iş yerinin güvenlik kamerasına yansıdı.





Önce çocuğu yumruk ve tokatla dövdü ardından yere düşünce çocuğu kaldırdığı gibi yere çapttı.



Balyoz davasından aldığı 16 yıl ceza için avukatı aracılığıyla Anayasa Mahkemesi'ne (AYM) başvuran ancak cevap alıncaya kadar cezasını dolduran emekli Deniz Kurmay Albay Mehmet Koray Eryaşa tahliye oldu. Eryaşa'nın 5 Aralık'ta tahliye olması bekleniyordu.



Ali Kırca'nın ATV'ye transferi sonrası, Defne Samyeli'nin ne olacağı merak konusuydu. Show TV ile yollarını ayıran anchorwoman Defne Samyeli FOX TV'ye başvurdu, fakat yanıt olumsuz geldi.  Üst düzey bir Fox TV yetkilisinden edinilen bilgiye göre Samyeli araya hatırı sayılır kişeler koyarak kanala geçmek istedi. Ancak Fox yöneticileri Samyeli'ye sıcak bakmadı. Böylelikle Fox TV'nin kapıları Defne Samyeli'ye kapanmış oldu.


(Süperpoligon)



İNTERNETHABER (ÖZEL İÇERİK) - Bu akşam Galatasaray Real Madrid'le karşı karşıya gelecek. Maçın heyecanı şimdiden herkesi sardı. Sosyal medya da Galatasaray- Real Madrid fırtınası esiyor. Galatasaray taraftarları Twitter'dan #StarTvKoreografiyiKesintisizVer  etiketi açarak koreografinin kesintisiz verilmesini talep ediyorlar.İŞTE HAZIRLANAN KOREOGRAFİYLE İLGİLİ ATILAN TWEETLER:


  



İnegöl İlçe Emniyet Müdürlüğü, Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Grup Amirliği ekipleri, yürütülen istihbarat çalışmaları sonucu kargo ile ilçeye getirilen kaçak cep telefonu ve aksesuarlarının satışa sunulacağı bilgisine ulaştı. Bunun üzerine harekete geçen ekipler teknik takip başlattı.



29 Ekim Cumhuriyet Bayramı’nda Türkiye Polis Emeklileri Sosyal Yardım Derneği Edirne Şubesi’nde 25 yıldan fazla üye olan dokuz emekli polise plaket takdim verildi.



İsa Kaya (29) idaresindeki 55 ZR 389 plakalı minibüs, Aşağı Donurga Mahallesi mevkisinde, Ümit Özdemir'in kullandığı 55  GY 235 plakalı otomobille çarpıştı.


Kazada otomobil sürücüsü olay yerinde hayatını kaybetti, aynı araçta bulunan Ramazan Sevinç (37) ile minibüsün sürücüsü yaralandı.


112 Acil Servis ekiplerince Çarşamba Devlet Hastanesi'ne kaldırılan yaralılardan Ramazan Sevinç, yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamadı.



"Apa" Ghana dilinde "iş" demek. Ghana'da yapılan apa dansı bugünlerde yeni biçimiyle geniş bir kitlenin aşina olduğu bir dans akımına dönüştü.


Deyim yerindeyse, "kimlikli" bir dans bu. Kim iseniz, hangi işi yapıyorsanız açılış hareketlerini ona göre yapıyorsunuz.


BBC muhabiri Alex Jakana, Azoto'nun yayıldığı Ghana'ya gidip bu yeni dansı ustasıyla konuştu.



Moody’s, Türkiye’nin kredi notuna ilişkin güncelleme yapmadı. Kredi derecelendirme kuruluşu Moody’s, 8 Ağustos tarihinde açıklaması gereken Türkiye’nin kredi notuna ilişkin değerlendirmeyi es geçti. Kurum, İsveç ve Azerbaycan’ın kredi notuyla ilgili de bir güncelleme yapmadı. Ekonomistler, Moody’s’in ilk kez bir açıklamayı bu kadar geciktirdiğini kaydetti. (İHA)



http://www.otoalsat.com/ Bu yıl 2- 11 Kasım 2012 tarihleri arasında TÜYAP’ta düzenlenecek olan İstanbul Autoshow 2012’nin ana sponsorluğunu Shell V-Power Performans Yakıtları ile “Shell ve Turcas” üstlendi. Shell ve Turcas, önde gelen otomobil firmalarının yeni modellerini sergilediği ve her yıl renkli etkinliklere sahne olan, Türkiye otomotiv sektörünün en önemli buluşması Autoshow’a Shell V-Power ürünü ile güç verecek. Haberin devamı için tıklayın!



Enfeksiyon ve parazit hastalıkları Afrika\'da 5,79 milyon kişinin, \"çağın vebası\" olarak adlandırılan AIDS ise dünyada 2,82 milyon, Afrika\'da 2,20 milyon kişinin yaşamına mal oldu. Verem ve sıtma ise dünya üzerinde etkisini sürdürmeye devam ediyor. Veremden 1,61, sıtmadan isee 1,22 milyon kişi öldü.



Vahşi aslan, hayatını kurtaran adamı böyle kucakladı. Yavruyken ailesini kaybeden ve Valentin Gruener isimli hayvansever tarafından ölmek üzereyken bulunan Sirga isimli dişi aslan, şimdilerde Modisa Vahşi Yaşam merkezinde doğaya salınacağı günü bekliyor. 50 kiloya ulaşan aslan diğer görevlilere mesafeli yaklaşırken, hayatını kurtaran Valentin Gruener’e ise dostça yaklaşarak onu kucaklıyor. (İHA)



İnternet Andıcı Davası kapsamında hakkında yakalama kararı bulunan Albay Ziya İlker Göktaş Silivri'de mahkemeye teslim oldu.


Ayrıntılar geliyor...



Kırklareli Açık Ceza İnfaz Kurumunda 25 yılını dolduran ve mesleğe yeni başlayan personel, teşekkür belgesiyle ödüllendirildi. 



Amerikan ve İsrail karşıtlığı ile tanınan Arap gazeteci Hüsnü Mahalli Akşam gazetesinde yazmaya başladı. Dünyada ve özellikle de Ortadoğu\'da gelişen olayları yorumlayacak olan yazar fikirlerini Akşam okurlarıyla paylaşacak.



ABD'de düzenlenen nükleer zirveye katılan olan Başbakan Tayyip Erdoğan ile birlikte Washington'da bulunan Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, zirve sırasında ABD Dışişleri Bakanı Hillary Clinton ile bir araya gelmişti.



Kırklareli'nin Lüleburgaz ilçesinde, sağanak nedeniyle derenin taşması sonucu dünden bu yana evlerinde mahsur kalan 3'ü çocuk 8 kişi İl Afet ve Acil Durum Müdürlüğü (AFAD) ekiplerince tahliye edildi.



Bosna Hersek'in Meksika'ya 2-0 yenildiği maçta, Boşnaklar'ın kalesini koruyan İstanbul Büyükşehir Belediyesporlu file bekçisi Kenan Hasagiç, çok ilginç bir olayla karşılaştı.Rakip takımıın atak yaptığı sırada sahaya giren tangalı erkek taraftarı karşısında görerek şaşkına dönen Hasagiç'in topu bırakıp adamı arkadan yakalamaya çalışması izleyenleri şaşırttı.İŞTE O ANLAR



Başbakan Erdoğan ile görüşen Hülya Avşar, Gezi Parkı eylemcilerinin dertlerini anlatacak bir lidere ihtiyaç duyduğunu söyledi. Avşar, Erdoğan’dan Gezi Parkı’na müdahale olacağı izlenimi aldığını ifade etti. İki taraf arasında duygusal bir bağ oluşması gerektiğini ifade eden Avşar, Gezi Parkı’na gitmediğini, gitmeyi de düşünmediğini söyledi.



Vakaların yeniden artışa geçmesiyle birlikte ek tedbirler alındı ve kısıtlamalar başladı.



Milliyet Gazetesi\'nin haberine göre, Foto Muhabirleri Derneği\'nin düzenlediği \"Fotoğraflarla Türk Basını 2003 Yarışması\"nda, Anadolu Ajansı foto muhabiri Erhan Sevenler\'in \"Başbakan\'ın Attan Düşüşü\" adlı fotoğrafı, haber dalında 1. olarak \"Yılın Basın Fotoğrafı\" seçildi. Erdoğan, 30 Temmuz 2003\'te Bayrampaşa Şehir Parkı\'nın açılışında Cihan adlı attan düşmüş, kazayı yara almadan atlatmıştı.



Malatya’da, Gezi Parkı olayları nedeniyle gözaltına alınan 13 kişi serbest bırakıldı. Malatya’da, polisin ve eylemi düzenleyen sivil toplum kuruluşu yöneticilerinin 4 saat süreyle yaptığı ikna girişimlerine karşın dağılmayınca gözaltına alınan 13 kişi, ifadelerinin ardından serbest bırakıldı. (İHA)



Irak'ın başkenti Bağdat'ta farklı silahlı gruplar, iki ilkokula dalarak iki öğretmeni öldürdü. Ulusal Güvenlik Bakanlığı'ndan yapılan açıklamada, silahlı kişilerin, başkentin Şaab semtindeki Amna ve Şehid Hamdi ilkokullarındaki öğretmenlerin kafalarını öğrencilerinin gözlerinin önünde kestiği belirtildi. Bir bakanlık yetkilisi, saldırıların amacının ''öğrencilerin gözünü korkutmak ve eğitimi engellemek'' olduğuna inandığını söyledi. AA



Otoalsat.com BMW, İsviçreli müşterilere araç satışını engellediği gerekçesiyle 163 milyon dolar para cezası aldı.İsviçre Rekabet Kurumu, Alman şirkete cezayı 2010 yılında İsviçrelilere kendi ülkeleri dışında otomobillerini satın almayı engellediği gerekçesiyle verdiğini açıkladı.


Haberin devamı için tıklayın!



NTV Ana Haber spikeri Sonay Dikkaya'nın canlı yayında rejiyle girdiği ilginç diyalog ekrana yansıdı...NTV spikeri Sonay Dikkaya, canlı yayında ilginç bir kazaya imza attı. NTV ana haberini sunan başarılı spiker yayında olduklarının farkında olmayınca rejiyle yaşadığı diyalog ekrana yansıdı.  Dikkaya, haberi sunuduktan sonra VTR yayına girdi. VTR yayındayken Dikkaya rejiye "bacağım gözükmüyor değil mi?" diye seslendi.



Bugün saat 11.04'te merkez üssü Tunceli, Pülümür olan 4,1 büyüklüğünde bir deprem meydana geldiği bildirildi.


Ayrıntılar gelecek...



Ziraat Türkiye Kupası yarı final rövanş maçlarının hakemleri belli oldu. Merkez Hakem Kurulu’ndan yapılan açıklamaya göre kupa maçlarının hakemleri şöyle: 8 Mayıs Çarşamba 19:00 Trabzonspor-Sivasspor (H.Avni Aker) : Tolga Özkalfa 21:30 Fenerbahçe-Eskişehirspor (FB Şükrü Saracoğlu) : Hüseyin Göçek (İHA)



Davos Zirvesi'nde Başbakan Erdoğan ile İsrail Cumhurbaşkanı Şimon Perez arasında yaşanan 'One minute' krizi uzun süre gündemden düşmemişti.


Bu kez Perez'in karşısına Davos'ta söylediği sözlerle olay yaratan Nihat Doğan geçti ve tıpkı Erdoğan gibi sözlerinin sonunda koltuğundan kalkarak toplantı solununu terk etti. Bu ikiliyi karşı karşıya getiren isim Bobiler.org sitesinden uagreed...İŞTE O VİDEO



Petrol zengini Birleşik Arap Emirlikleri’nin en lüks otellerinden biri olan Jumeirah Zabil Saray Oteli, Dubai'nin en lüksü. 379 elit, 38 kral ve 26 suit odası bulunan otel her yönüyle göz kamaştırıyor. İşte Zekeriya Öz'ün tatil yaptığı otelden izlenimler



Gezi Parkı eylemlerinin 12'nci gününde eylemciler müdahale olmadan sakin bir gece geçirdi. 





Taksim Meydanı ve Gezi Parkı'na dün akşam saatlerinden itibaren akın eden binlerce kişi, gece saatlerinde de şarkılar söyleyip gönüllerince eğlendi. Sabah yeni bir güne uyanan eylemciler güne temizlik ve kahvaltı yaparak başladı.





Bazı vatandaşlar ise günün aydınlanmasıyla birlikte boş buldukları alanlarda futbol maçı yaparak keyifli dakikalar geçirdi.



Suriye'de haftalar önce Beşar Esad rejimine bağlı askerlerin kente girmesinin ardından her gün yeni işkence görüntüleri ortaya çıkıyor.


İşkence görüntülerinin bir yeniside Humus kentinde kaydedildi. Askerler tarafından isyancılara karşı yapılan işkence görüntüleri tüyleri ürpertiyor.


Şehir dışı bir bölgede bir grup asker ele geçirdikleri muhalifleri tekme tokat dövüyor. Alanda bulunan diğer askerler ise işkenceyi seyrediyor.



Yaklaşık 6 saat süren Bilim Kurulu toplantısı sonrasında Sağlık Bakanı Fahrettin Koca sosyal medya hesabından toplantı hakkında bir açıklama yayınladı. İşte Bakan Koca'nın Bilim Kurulu sonrası yaptığı paylaşım...



Uyar, Ankara 9. İdare Mahkemesi\'nin, Özelleştirme Yüksek Kurulu\'nun (ÖYK) fabrikanın kapatılmasına ilişkin kararının yürütmesinin durdurulması istemini reddetmesinin işçileri daha da kenetlediğini söyledi. Uyar, \"SEKA çalışanının mücadelesi hukukla değil, siyasi iradeyle... Yapılması gereken neyse yapacağız, ödenmesi gereken bedel neyse ödeyeceğiz ama SEKA\'yı kurtaracağız. Onlara da, bize de hayırlı olsun\" diye konuştu.



"Ben çapulcu Metin Arolat" Sanatçı Metin Arolat bugün Cumhurbaşkanı adayı Tayyip Erdoğan'ın vizyon toplantısına katılmasından sonra sosyal medyadan gelen tepkiler üzerine Twitter üzerinden bir açıklama yaptı. 



Meteoroloji Genel Müdürlüğü'nün uyarılarının ardından İstanbul'da beklenen yağış başladı.


Akşam saatlerinde yer yer şiddetini arttıran yağmur bazı vatandaşlara zor anlar yaşattı.


Yağmura hazırlıksız yakalanan vatandaşlar saçak altlarına girerek ve duraklara sığınarak korunmaya çalıştı.



İletişim Başkanı Fahrettin Altun Twitter hesabından yaptığı açıklamada, ""Kars'ta, kahraman askerlerimiz ile teröristler arasında çıkan çatışmada şehit olan askerimize Allah'tan rahmet, yaralılara da acil şifalar diliyorum. Terör örgütü PKK şiddet ve zulümden başka kutsalı olmadığını bir kez daha gösterdi. Hainleri bu topraklardan kazıyacağız!" ifadelerine yer verdi.






Ankara'da litresi ortalama 5,12 liradan satılan benzinin litre fiyatı 5,06 lira olacak. Benzinin litresi İstanbul'da 5,07 liradan 5,01 liraya, İzmir'de 5,10 liradan 5,04 liraya düşecek.


Dağıtım firmalarının belirlediği fiyatlar, rekabet ve serbesti nedeniyle şirketler ve kentlere göre küçük çaplı değişiklikler gösteriyor.


Motorinin litresinde en son 10 Haziran'da 8 kuruşluk indirim yapılmıştı.



Türkiye çapında dağıtım yapan kargo şirketinin Kayseri şubesinde çalışan 10 kişinin yeni tip corona virüs (Covid-19) testi pozitif çıktı.50 KİŞİ KARANTİNADA


10 kişinin testinin pozitif çıkmasının ardından, kargo şubesinde çalışan diğer 50 kişinin kontrol amaçlı karantina altına alındığı bildirildi.


VİDEO: KARGO ŞİRKETLERİNDEN CORONA VİRÜS ÖNLEMLERİ



Karşılaşmasının henüz ilk dakikasında sakatlanarak, oyunu tek eden sarı-kırmızılı futbolcunun kaldırıldığı Bakırköy Acıbadem Hastanesi'nde yapılan tetkiklerinde, sol ayak ikinci ve üçüncü tarak kemiklerinde kırıklar tespit edildiği kaydedildi.TARAK KEMİKLERİNDE KIRIK VARAyağı alçıya alınan ve istirahat için evine gönderilen Çek golcünün ameliyat olup olmayacağına, yapılacak tetkiklerden sonra karar verileceği bildirildi.



Güngör Mahallesi'nde bulunan bir evin odunluğunda ceset bulunduğu yönünde ihbar alan polis ekipleri, kısa sürede olay yerine gitti.


Çevre güvenliğinin alınmasının ardından yapılan incelemede, cesedin, 18-19 yaşlarında bir erkeğe ait olduğu belirlendi.


Cumhuriyet savcısının yaptığı incelemeden sonra üzerinden herhangi bir kimlik çıkmayan cenaze, otopsi için Yüksekova Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı.


Olayla ilgili inceleme başlatıldı.



Şanlıurfa'nın Viranşehir ilçesinde 12 Eylül 2015 günü güvenlik güçlerine yönelik saldırıda, zırhlı aracın geçişi sırasında TNT patlayıcı ile güçlendirilen uzaktan kumandalı bomba teröristler tarafından infilak ettirilmişti. Saldırıda zırhlı araç zarar görürken, herhangi bir ölüm ya da yaralanma olayı yaşanmadı. Bombalı saldırı ile ilgili 5 kişi gözaltına alınırken, saldırının görüntüleri ortaya çıktı. 



Boğaziçi Elektrik Dağıtım A.Ş\'den (BEDAŞ) yapılan yazılı açıklamaya göre, Bakırköy Fly Inn Alışveriş Merkezi, Fly Inn Residens Sitesi, Saruhan sokağın bir bölümü, Budak, Saçı ve Konaklı sokakları ile Adakale sokak ve çevresine, salı günü 09.00-16.00 saatleri arasında elektrik verilemeyecek.



Caritas-Avusturya yardım kuruluşu direktörü Franz Küberl, açlıktan yılda 10 milyon insanın öldüğünü, bunun, tüberküloz, sıtma ve AIDS'den daha fazla olduğunu belirtti. Franz Küberl, dünyada yeterince gıda olmasına karşın, 850 milyon insanın ciddi olarak beslenme bozukluğuyla karşı karşıya bulunduğunu kaydetti. Kuruluş öte yandan, Lübnan'daki su ve gıda kıtlığının artmasından dolayı kaygılı olduğunu belirtti.



"Bin erkekle birlikte oldum" açıklamasıyla gündeme gelen top model farklı bir özelliğini daha gözler önüne serdi. Katıldığı I'm a Celebrity adlı yarışma programında kolay unutulmayacak görüntülere imza attı. Rakibi Lynne Franks ile amansız bir mücadeleye girişen Dickinson büyük böcekleri canlı canlı ağzına atarak yedi.


İŞTE O GÖRÜNTÜ



Lego tutkunları Rolls Royce firmasının ürettiği jet motorlarının yarı boyutlu maketini yaptı.


Tutkunlar, bununla gençleri mühendislik okumaya çekmeye çalıştıklarını açıkladı.



ELMAELMA - 'Kilo vermek eğlenceli değildir' diye düşünüyorsanız çok yanılıyorsunuz! Rickie Lake'in zayıflama formülü size bunun ne kadar yanlış olduğunu kanıtlayacak.


Yazının devamını okumak için TIKLAYIN!..



Mithatpaşa Caddesi 768 -788 numaralar arası ile 129, 130, 131, 142 ve 143 sokaklara, 09.00-17.00 saatleri arasında elektrik verilemeyecek. Güzelyalı Mahallesi Vali Konağı ve civarı ile Mithatpaşa Caddesi\'nin Göztepe kısmıyla 28, 77, 78, 79, 80, 81, 82, 84, 85, 94, 95, 96, 98, 99, 100, 102, 116 ve 143 sokaklarda, saat 09.00-17.00 arası elektrik kesintisi yapılacak.



İsmailiye-Port Said kara yolunda seyreden askeri araca kimliği belirlenemeyen kişilerce ateş açıldı. Olayda göğsünden kurşun alan bir subay ile başından vurulan bir askerin öldüğü, yaralanan 2 askerin durumunun ağır olduğu bildirildi.


Konuyla ilgili resmi bir açıklama yapılmadı ve olayı üstlenen olmadı.



Edinilen bilgiye göre, Buca ilçesinde askeri alanda yangın cıktı. Rüzgarın da etkisiyle büyüyen yangına itfaiye ekipleri ve helikopterler müdahale ediyor



Kozlu ilçesi açıklarında açıklarında yunusların bir tekneye eşlik etmesi tekne sahibi tarafından görüntülendi. Yunus sürüsünün tekneye eşlik etmesinin yer aldığı o anlar ise adeta görsel şölen oluşturdu.



Oyuncu Özgü Namal önceki gece bir grup arkadaşıyla eğlenmek için gittiği Beyoğlu'nda yürürken bir tinercinin tacizine uğradı. Özgü Namal'a bir şey sormak istediğini söyleyen tinerci, oyuncunun koluna girip çekiştirdi. Çok korkan Özgü Namal yanındaki arkadaşının yardımıyla tinercinin olası bir saldırısından korundu. Özgü Namal tinercinin takibinden kurtulmak için hemen bir bara girdi.



'CHP Ekonomi Otobüsü' adı verilen araçla Malatya'ya giden CHP heyeti, bir esnafın kendilerine yönelik sitem dolu çıkışı ile ne yapacağını şaşırdı. CHP'ye 2002'deki krizde nerede olduklarını soran vatandaş, imam hatip mezunu olduğunu, kat sayı zulmü ile karşılaştığını söyledi. Öztrak ve CHP heyeti esnafın sitemi karşısında ne yapacağını şaşırdı.



Avrupa Ligi'nde tarihinde ilk kez yarı finale kalan sarı-lacivertlilerin rakibi Benfica oldu. İlk maç İstanbul'da.


Benfica, çeyrek finalde Newcastle United'ı eledi.


Fenerbahçe ise Lazio'yu 2-0 ve 1-1'lik skorlarla geçti.


Yarı finallerde diğer mücadele ise Basel ile Chelsea arasında olacak.


Yarı final ilk karşılaşmaları 25 Nisan, rövanşlar ise 2 Mayıs'ta oynanacak.


Kupa, 15 Mayıs'ta Amsterdam Arena'da yapılacak final maçında sahibini bulacak.



Bursaspor karşılaşmasında bulduğu net pozisyonları acemice harcayan ve taraftarlarca ıslıkla protesto edildikten sonra maçın 71. dakikasında yerini Semih'e bırakan Güiza, Facebook'a düştü!


Ferdi Tayfur'un unutulmaz şarkısı 'Huzurum kalmadı' eşiliğinde hazılanan klibe Güiza'nın yedek kulübesindeki ağlama görüntüleri malzeme olmuş..TIKLANMA SAYISI HER GEÇEN GÜN ARTAN VİDEOYU İZLEMEK İÇİN TIKLAYIN



Vakıfbank\'tan yapılan yazılı açıklamada, son iki ay içinde üst üste iki kez not artırımı alan bankanın, piyasada kredibilitesinin yükseldiği ve şimdi de sendikasyon kredisi için yetki verdiği belirtildi. Açıklamada, ihracat öncesi finansmanda kullanılması amacıyla, uluslararası bankalar konsorsiyumuyla 150 milyon dolarlık sendikasyon kredisi yetki anlaşması imzalandığı ifade edilirken, söz konusu kredinin vadesinin ise 1 yıl olarak belirlendiği bildirildi.



Irak ordusundan yapılan açıklamada, Mahmudiye'deki hastanenin yakınında park halindeki patlayıcı yüklü bir kamyonun infilak ettiği belirtildi. Patlamada yaralananlar da olduğu, ölü sayısının artmasından endişe edildiği kaydedildi. Mahmudiye, başkentin 30 kilometre kadar güneyinde bulunuyor.



İstanbul Valisi Hüseyin Avni Mutlu, Üsküdar’da yaşanan sel baskını ile ilgili ilginç tweet attı. Vapur ve minibüsün aynı karede görüldüğü fotoğrafı paylaşan Vali Mutlu, "Minibusüyle deniz seferlerini paşlatan cesur kaptanun Temel Reis oldiği ögrenildi. Hayurli yolcilikler" ifadelerini kullandı. (İHA)



Alınan bilgiye göre, Uzunköprü Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şube Müdürlüğü ekipleri, yaptıkları çalışma sonrası A.D. ve R.D'yi Yunanistan'a gitmeye hazırlanırken yakaladı.


Gözaltına alınan 2 şüpheli, emniyetteki işlemlerinin ardından çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (IOS)


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (ANDROID)


A HABER UYGULAMASI İÇİN TIKLAYIN (HUAWEI)



Ülkenin en önemli sözlükleri olan Larousse ve Robert'in yeni versiyonlarında evlilik tanımı "aynı cinsiyetten olan kişilerin birlikteliğine" de genişleterek değiştirildi.Bugüne kadar "evlilik" kavramını sadece "bir erkek ile bir kadın arasındaki birliktelik" şeklinde açıklayan Larousse yayınları, bu yıl Haziran ayında satışa sunulacak 2014 versiyonunda "değişik veya aynı cinsiyetten iki kişinin birlikteliği" tanımlamasını kullandı.



Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, sosyal medya hesabından yerli kömür üretimi ile ilgili açıklamada bulundu.


Bakan Albayrak açıklamasında, "Cari açığı azaltmaya yönelik yerli kömür hamlemizin en önemli ayağını oluşturan '2018 yılında 100 milyon ton kömür üretimi' hedefi tutturuldu. Emeği geçen tüm arkadaşlarımı tebrik ediyorum" ifadelerini kullandı.






Taraf gazetesinde çıkan Genelkurmay Başkanlığı tarafından hükümete yanlış bilgi verildiği yönündeki haberle ilgili açıklama yapan Genelkurmay Başkanlığı, "Taraf gazetesinde, Genelkurmay Başkanlığı'nın hükümete yanlış bilgi verdiği yönünde bir haber yer almıştır. Genelkurmay Başkanlığı her konuda hükümetimizi ve kamuoyunu doğru ve zamanında bilgilendirmektedir. Haber, tamamen spekülatif mahiyet taşımaktadır." denildi.



Sakar gösterici kameralara girdi. Yetenek Sizsiniz Türkiye'de akrobasi gösterisi yapan sakar aday jüridekileri korkuttu


Tavana asılı olan bir iple gösterisini yapan aday kaza üstüne kaza yaşayınca, Ali Tarhan yarışmacıyı fena bozdu.


  






Yeni hesaplamada, 1996 yılı yerine 1998\'e ait girdi. Çıktı tablosunun kullanılması gündeme gelince yeni milli gelir hesabı 2005 Mart\'ına kaldı. Yeni yöntemle hesaplanan ilk milli gelir rakamının 2005 Haziran sonunda açıklanması hedeleniyor.



Derya Baykal’dan hayatınızı kolaylaştıran bir fikir daha. Derya Baykal ve Yurdanur Birgin fular maske yapımını uygulamalı olarak gösterdi.


Evinizdeki fular ve tülbentlerden yapabileceğiniz bu uygulamayı rahatlıkla kullanacaksınız. Fular maske yapımının püf noktalarından bahseden Derya Baykal, pipetler için de bir fikir sundu.






Hasan Nail Canat yönetimindeki Üsküdar Belediyesi “Deneme Sahnesi” oyuncularının rol aldığı tiyatro’da “Alaturka komedi” ağırlıktaydı. Gecede, Üsküdar Belediye Başkanı Yılmaz Bayat ve Belediye protokolü de hazır bulundu.



ABD tipi hafif ham petrolün varil fiyatı 143,67 dolara çıktıktan sonra şu sıralar 143,54 dolardan işlem görüyor. Londra Brent tipi ham petrol de 3,50 dolarlık artışın ardından varili 143,81 dolardan satılıyor. Petrol fiyatlarının yükselmesinde, Tahran'ın nükleer programıyla ilgili İran-İsrail geriliminin artmasının yanı sıra ABD dolarının avro karşısında son 3 haftanın en düşük değerine gerilemesi de etkili oluyor.



Akbank, Axess Kredi Kartı\'nın faiz oranını yüzde 6.25\'ten, yüzde 5.65\'e düşürdü. Akbank\'tan yapılan açıklamaya göre, banka, müşterilerinin diğer kredi kartlarına olan borçlarını Axess\'e transfer ederek ödemelerini sağlayan uygulamasında, yüzde 3.99 olan borç transfer faiz oranını da yüzde 3.95\'e çekti.



Arızanın görüldüğü modellerin 2007 Mart-2011 Temmuz döneminde üretilen Z4, 4*4 X1, 3 ve 1 modelleri olduğu açıklandı.


Söz konusu potansiye arızanın motorun çalışmasını engellediğini belirtildi.


BMW 'den yapılan açıklamaya göre, araçların 500 bininin ABD'de, kalanının ise Kanada, Japonya ve Güney Afrika'da satıldığı kaydedildi.



Başbakan Recep Tayyip Erdoğan ile Arap ve Uluslararası İlişkiler Konseyi heyeti arasında gerçekleştirilen görüşme sona erdi. Başbakan Erdoğan, Arap ve Uluslararası İlişkiler Konseyi heyetini kabul etti. Başbakanlık çalışma ofisine gerçekleşen görüşme yaklaşık bir saat sürdü. Basına kapalı gerçekleşen görüşmeye Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu da katıldı.



Murat Karayılan’ın geri çekilme talimatının ardından PKK’nın silahlı güçleri Türkiye sınırını geçti. Sabah saat 06.25 sıralarında 6’sı kadın olmak üzere 13 kişilik PKK’lı grup, Beytüşşebap Kato dağı üzerinden Türkiye sınırlarını geçerek Metina’ya bağlı hiror bölgesine giriş yaptı. İlk giriş yapan örgüt mensuplarına burada bir tören düzenlendi. PKK’lıların sınırı geçmek için 7 gün boyunca yürüdükleri belirtildi. (İHA)



Milli Savunma Bakanlığı'nın Twitter hesabından yapılan açıklamada, komandoların, Barış Pınarı Harekatı bölgesine sızmaya çalışan 2 teröristi etkisiz hale getirdiği belirtildi.


Açıklamada, operasyonların kesintisiz devam edeceği vurgulandı.



Amerikalı Amiral William Fallon, İran'a saldırmak istemediklerini söyledi. Ortadoğu'daki Amerikan kuvvetlerinin yeni komutanı Fallon, bu akşam Abudabi'de konuşurken, İran'ın nükleer programının yarattığı sorunu diyalogla aşmak istediklerini ifade etti. "İran'a yönelik taarruz planları beni ilgilendirmiyor" diyen amiral, "Benim asıl ilgimi çeken şey, İran'ı makul bir diyaloğa yönlendirmeye çalışmak..." dedi.



Bostancı Oto Sanayisi'nde çıkan yangın büyümeden söndürüldü.


Bostancı Doğan Bey Caddesi'nde bulunan yedek parçaların satıldığı iş yerinde sebebi henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı.


Çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerine itfaiye ve sağlık ekipleri sevk edildi.  


İtfaiye 3 katlı iş yerinin çatı katındaki yangını büyümeden söndürdü.


Maddi hasarın oluştuğu yangınla ilgili soruşturma başlatıldı.



Galatasaray’ın yıldız oyuncusu Wasley Sneijder, Taksim ve ülke genelindeki olaylarla ilgili bir mesaj yayınladı. Galatasaray’ın yıldız oyuncusu Sneijder, Taksim’de başlayıp daha sonra ülke geneline yayılan olaylarla ilgili bir mesaj yayınladı. Ünlü oyuncu twitter adresinden yayınladığı mesajında, "Kalbim haklarını savunan Türk halkıyla beraber" açıklamasında bulundu. (İHA)



İstanbul'da 3.3 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nün tespitlerine göre, saat 01.57'de merkez üssü Eyüp Kemerburgaz olan 3.3 büyüklüğünde bir deprem kaydedildi.



Son dakika haberi... Takit-tağşiş yapanlara 3 yıla kadar hapis cezası verilecek. İşletmelere 5 bin lira ile 250 bin lira arasında ceza verilecek.





229 ünlü firmanın vatandaşlar at domuz ve leş yedirdiğinin ortaya çıkmasının ardında vatandaşları sevindirecek gelişme! Vatandaşlara leş, domuz, at, eşek eti yediren gıda teröristlerine yeni yasa teklifi ile hapis cezası ve meslekten geçici süre men etme cezası verilebilecek.


kalan karakter 1000



ABD’nin Atlantik Okyanusu kıyısındaki Ocean City kentinde çekilen görüntülerde, bir mako köpekbalığının saldırgan yapısı kameralara böyle yansıdı.


Videoda, köpekbalığının su altı kamerasına yaklaştıktan sonra yenmeye değer bulmayarak uzaklaştığı görülüyor.


İŞTE O ANLAR...



Anadolu yakasından Marmaray'a binen Fevzi Kaynar, trenin içinde bir çanta buldu.Çantanın içinde 50 bin dolar olduğunu gören Kaynar, parayı Kazlıçeşme istasyonundaki güvenlik amirliğine teslim etti.


Çantanın Türkmenistan uyruklu bir kişiye ait olduğunu tespit eden görevliler, parayı polis gözetiminde sahibine ulaştırdı.



Sunucu Burcu Esmersoy, "Para ile ilgili bir pişmanlığınız var mı?" sorusuna, "Pişmanlığım yok. Yatırımımı da yaptım, harcamak istediğim parayı da harcadım" cevabını verdi..


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda


Yeni oyun perde açtı



Adalet Bakanı Sadullah Ergin'den CHP Genel Merkezi Deniz Baykal'a yanıt: 194 imzalı teklifi 'geri çekin' demek hakkı yok...Ayrıntılar gelecek...



Günün en sıcak gelişmelerini, gündemi sarsan son dakika haberlerini, Türkiye gündeminden en güncel haberleri CNN Türk"ün son dakika haberler sayfasından takip edebilirsiniz.



Olay, Meram ilçesinde, Lalebahçe hattında sefer yapılan minibüste meydana geldi. Kimliği henüz belirlenemeyen sürücü, sol elinde tuttuğu ekmek arası yiyeceği yerken, sağ eliyle de direksiyonu kontrol edip, minibüsü kullandı. Bu anlar, yolcu tarafından cep telefonu kamerasıyla kaydedilip, sosyal medyadan paylaşıldı. Minibüs şoförünün koronavirüs tedbirleri kapsamında maske takma kuralını da ihlal ettiği görüldü.



AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Beşir Atalay, AK Parti İstanbul Milletvekili Mehmet Muş’un Ekonomiden Sorumlu Genel Başkan Yardımcısı olduğunu açıkladı. Atalay ayrıca Başbakan Yardımcısı Numan Kurtulmuş’un pazartesi günü yemin edeceğini söyledi. Parti Sözcüsü Bakanlar Kurulu’nun pazartesi günü saat 10.00’da, grubun ise saat 12.30’da toplanacağını açıkladı. (İHA)



Bunun, 7 Haziran 1999'da Kanarya Adaları'nda bir teknede ele geçirilen 10 ton uyuşturucudan sonra en yüksek miktarı oluşturduğu kaydedildi.


Polis, operasyonda adı açıklanmayan biri kadın 7 İspanyol vatandaşının tutuklandığını bildirdi.



İddaa Lig (A)'nın yeni takımlarından Kasımpaşa, Beşiktaş'ın eski futbolcularından Yasin Sülün ile anlaştı. İstanbul temsilcisi ile her konuda anlaşan deneyimli oyuncunun önümüzdeki günlerde 2 yıllık sözleşme imzalayacağı açıklandı.  Bu arada, yeni sezon hazırlıklarının ilk etabını İstanbul'da tamamlayan Kasımpaşa, kamp çalışmaları için bu akşam Nevşehir'e gidecek.



Antalya Emniyet Müdürlüğü'nde görevli bir polis memuru, telsizinden haber merkezini anons ederek, ''Üzerine çeşitli oyunlar oynanıp suç atıldığını'' iddia etti. 



İNTERNETHABER.COM- Hürriyet'ten usta karikatürist Latif Demirci, terör örgütü lideri Abdullah Öcalan'la ilgili yapılan 'ev hapsi' tartışmalarını çizeren, Salih Memecan ise medyadaki gözaltıları çarpıcı bir şekilde özetledi...



Otoalsat.com Volkswagen Ticari Araç, tüm dünyada büyük ilgi gören pick-up modeli Amarok'un daha geniş, daha yüksek ve daha sportif konsept modeli "Amarok Canyon"u Cenevre Fuarı'nda beğeniye sunuyor.


Haberin devamı için tıklayın!



Genç görünmek ve kırışıklıklardan kurtulmak isteyen çoğunlukla kadınlar, pandemi dönemimde de botoks uygulamalarından vazgeçmedi. Botoks yaptıranlar günden güne artarken Dermatoloji Uzmanı Dr. Ersin Aydın da konuyla ilgili bilgi verdi. Aydın, yapılan uygulamalardan bahsederken, uyarılarda bulundu.



TFF 1. Lig'in ikinci haftası bir maç dışında tamamlanırken, Mardinspor'u deplasmanda 4-1 yenen Malatyaspor ile Gaziantep Büyükşehir Belediyespor'u deplasmanda 4-1 yenen Eskişehirspor 2. hafta sonunda birinci sırayı paylaştı.


Lig'de ikinci hafta yarın Samsun 19 Mayıs Stadı'nda yapılacak Samsunspor-Antalyaspor maçıyla tamamlanacak.


Puan durumu şöyle: 



Konak mahallesi Yavuzer sokakta ikamet eden Kadir Turan babası Sefa Turan'la damda oynarken düştü. Ailesi tarafından hastahaneye kaldırılan Kadir, durumu ağır olması nedeni ile Antalya'dan çağırılan ve Gölhisar Şehir Stadyumuna gelen hava ambulansıyla Antalya'ya gönderildi. Sağlık Bakanlığına ait hava ambulansı ile Akdeniz üniversitesi Tıp Fakültesine kaldırılan çocuğun durumunun ciddiyetini koruduğu bildirildi.



Kabe'de en az 111 kişinin hayatını kaybettiği vinç faciasıyla sarsılan Mekke, bu kez bir yangın haberiyle çalkalanıyor.Kentin Aziziye mahallesinde bulunan 11 katlı bir otelin yedinci katında yangın çıktı.Associated Press'in haberine göre; yetkililer, binden fazla hacının otelden tahliye edildiğini söyledi.Bir Suudi sivil savunma yetkilisi, yangında yaralanan hacının tedavi altına alındığını  söyledi.



Milli Savunma Bakanlığı'nın (MSB) sosyal medya adresinden yapılan açıklamada, "Başarıyla devam eden Pençe-3 Harekatı kapsamında Haftanin bölgesinde icra edilen hava harekatıyla bölücü terör örgütü mensubu 5 PKK'lı terörist daha etkisiz hale getirildi." denildi. 






Van ve Erciş'te yaşanan 7,2 büyüklüğündeki depremde şu ana kadar 523 kişi hayatını kaybetti, bin 650 kişi de yaralandı.


Çok sayıda binanın yıkıldığı depremin ardından Erciş Başsavcılığı, yıkılan binalarla ilgili olarak soruşturma başlattı.



Yolda kilometrelerce araç kuyruğu oluşurken, Kızılay ekipleri mahsur kalan vatandaşlara yiyecek, içecek ve battaniye yardımında bulunuyor. Vatandaşlar 12 saattir yolda olduklarını ifade ettiler.



Avustralyalı şarkıcı Kylie Minogue’un turne ekibinden yapılan açıklamada, sanatçının bugün Jaime Duque parkında vereceği konser öncesindeki bir prova sırasında, 5 bilgisayar, diskler, ekipten 3 kişinin pasaportunun çalındığı belirtildi. Hırsızların konser ekipmanları konusunda uzman olduğunun sanıldığı belirtilen açıklamada, Arjantinli Andres Calamaro ve Amerikalı grup REM’in de benzer hırsızlık olaylarına maruz kaldığı hatırlatıldı.



Muğla'nın Marmaris ilçesinde bulunan Aksaz Deniz Üs Komutanlığı'nda görevli olduğu belirtilen bir asker akşam saatlerinde intihar etti. Edinilen bilgiye göre olay Deniz Üs Komutanlığı'nda akşam saat 18.00 sularında meydana geldi. Sülfirik asit içtiği iddia edilen A.A. (23) adlı asker, kaldırıldığı Muğla Devlet Hastanesi'nde hayatını kaybetti. Olayla ilgili olarak soruşturma başlatıldı.



İsrail savaş uçaklarının Suriye'nin başkenti Şam yakınlarında iki hava saldırısı düzenlediği öne sürüldü.


Suriye ve Lübnan televizyonlarına göre İsrail uçakları Şam Uluslararası Havaalanı yakınlarındaki bir bölgeyle Dimas kasabasını bombaladı.


Ölü ya da yaralı olup olmadığı konusunda bilgi verilmedi. İsrail henüz saldırıyı doğrulamadı.


Ayrıntılar geliyor.



Başkentte, trafoda dönüşüm çalışması nedeniyle Keçiören ilçesindeki bazı yerleşim birimlerinde elektrik kesintisi yapılacak. Başkent Elektrik Dağıtım AŞ'den yapılan yazılı açıklamaya göre, 24 Ekimde Keçiören ilçesine bağlı Emel, Erenler, Esin, Demet, Emet sokaklar ve civarına 10.00-15.00 saatleri arasında elektrik verilemeyecek.



THY\'nin tarifeli Zürih uçağıyla Atatürk Havaalimanı\'na Davala\'yla birlikte gelen Menajer Bulut, burada basın mensuplarına yaptığı açıklamada, Ümit Davala\'nın Inter ile iki yıllık sözleşmesi olduğunu ve Inter\'in kendisine \'\'takım bul\'\' önerisinde bulunduğunu bildirdi.



Ünlü Mankenler ağıza alınmayacak sözlerle birbirlerine hakaretler savurdular!.. Adana\'dan aynı uçakla İstanbul\'a dönen Ebru Destan ve Selin Toktay\'ın tartışmaları Atatürk havaalanında devam etti!.. Diğer manken arkadaşları araya girmesine rağmen Ebru Destan ve Selin Toktay\'ın ağızdalaşı uzun süre sürdü!..



Bangkok Belediyesi bundan yaklaşık 5 yıl önce trafiği olumsuz yönde etkiledikleri gerekçesiyle filleri şehir dışına çıkarma kararı almış, fakat fil sahiplerinden ve halktan gelen tepkiler üzerine geri adım atmıştı.


 



Petek Dinçöz'ün sunduğu "Arım Balım Peteğim" programına konuk olarak katılan Latif Doğan seyircilere İngilizce şarkı söyledi. Hayranları tarafından çok beğenilen "Küstüm" şarkısını İngilizce yorumlamaya çalışan Doğan seyirciden de tam not aldı.


İŞTE O ANLAR



Gümüşhane'de dünyayı etkisi altına alan koronavirüs salgınıyla mücadele sürerken, kentte polis, jandarma ve zabıta ekipleri de denetim ve kontrollerini sürdürüyor.



Rusya'daki 3'cü uçuş noktası olarak bugün Moskova seferlerine başlayan Türk Havayolu şirketi Onur Air'in ilk uçağı Moskova Zhukovsky Havaalanı’nda su takları ile karşılandı.


 


iPhone 12 ile ilgili yeni bilgiler sızdı 


2 yıldır hayatımda kimse yok


Damien Comolli tribünden izledi!



Olay Şırnak 'ın Küpeli Dağı eteklerindeki Görmeç Köyü'nde bulunan 4'üncü Motorize Piyade Taburu'nda akşam saatlerinde meydana geldi.


İddiaya göre bir silahın kazayla ateş alması üzerine mermi er Eren İğneci'ye isabet etti.


İğneci, olay yerinde şehit oldu. Şehit İğrenci'nin Şırnak 23'üncü Jandarma Sınır Tümen Komutanlığı'nda düzenlenecek törenin ardından toprağa verilmek üzere memleketi Çorum'a gönderileceği belirtildi.



Mardin'den gelen haber tüyler ürpetti! Sokağa çıkma yasağının devam ettiği Mardin'de iki ceset bulundu. Silahla vurularak öldürüldüğü ve sokağa atılan kişilerin kimliğini belirlemek için polis geniş çaplı soruşturma başlatıldı.



Suriye Ulusal Konseyi Dış İlişkiler Komitesi üyesi Dr. Halit Hoca, Suriye ordusunun 4. Tugay 138. Alayına bağlı tankların Humus'un Türkmen mahallesi Bab-ı Amr'a bu sabaha karşı bir saldırı düzenlediğini öne sürdü.


Halit Hoca, bölgeden aldıkları bilgiye göre, bu sabaha karşı gerçekleşen saldırıda en az 50 kişinin öldüğünü söyledi. Hoca, saldırıya uğrayan mahallede enkaz altında başka ölülerin de olabileceğini bildirdi.



İlçenin Danaçayır köyü yakınlarındaki kızılçam ormanında, henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı.


Yaklaşık 5 hektarlık alanı etkileyen yangına, 4 helikopter, 1 uçak, 20 arazöz, 2 iş makinesi ve 120 personelle müdahale edildi.


Kısmen kontrol altına alınan yangını söndürme çalışmalarının sürdüğü, rüzgar olmadığı için ciddi bir tehlikenin bulunmadığı bildirildi.



Erken emekli olan 46 yaşındaki bir Alman, Yahudi düşmanlığı yapmak suçundan Münih Eyalet mahkemesi tarafından 4 yıl 6 ay hapis cezasına çarptırıldı. Mahkum edilen kişinin, yıllarca Yahudi örgütlerini ve bazı Yahudi aileleri arayarak hakaret ve tehdit ettiği bildirildi. Emekli Alman, cezaevine gönderilmeden önce psikiyatri kliniğinde bir süre tedavi görecek.



Kış aylarındaki akaryakıt stoklarına yönelik endişeler petrol fiyatlarında yeni bir rekora yol açtı. New York Ticaret Borsası\'nda işlem gören Kasım teslimi ham petrolün varil fiyatı 24 cent yükselerek, ilk defa psikolojik sınır olan 55 dolara yükseldi.



İstanbul 13. Ağır Ceza Mahkemesi, ikinci ''Ergenekon'' davasının tutuklu sanıkları Süleyman Solmaz, Birol Başaran ve Teğmen Melih Yüksel'in tahliyesine karar verdi.



Başbakan Yardımcısı Cemil Çiçek'in İşkence ile Mücadele toplantısında yaptığı konuşma sırasında olay çıktı. Çiçek, kendisine soru sormak isteyen Engin Çeber'in avukatına "Konuyu biliyorum" dedi. Bu olayın hemen ardından bir grup protestoya başladı. Korumalar slogan atanlara müdahale etti.. Polisin sert müdahalesinin ardından salondakiler, "İşkence toplantısında işkence yapılıyor" diye sloğan atmaya başlayınca gözaltı olmadı.



Cübbeli Ahmet Hoca, katıldığı bir radyo programında kendisine sürekli televizyon programlarından davet geldiğini söyledi.


Onların derdi rayting diyen Cübbeli Ahmet, şunları söyledi:


“Onların derdi tabii ki raiting. Her kanaldan teklif geliyor. Hatta Telegol programından da çağırdılar. 'Gel derbi maçı izle. Bize 5 dakika yorum yap. 30 milyon bize kilitlensin' dediler. Ben de 'günah da bana kilitlensin' diyerek teklifi kabul etmedim tabii ki” dedi.



Türkiye de İngiltere de bugünlerde soğuk havaya teslim...


Ancak sıradaki haberimiz, "Beterin beteri var." dedirtecek türden...


Örneğin, sıcaklık eksi elli derece olsa ne yapardınız?


BBC muhabiri Adam Mynott, Sibirya'nın Ust-Nera bölgesinde, halkın aşırı soğuklarla nasıl başettiğini araştırdı. İşte haberi..



Garamşeh aşireti liderlerinden Makki Hasan Taviye, dün gece kent merkezinde vurularak öldürüldü. Bundan kısa süre sonra, aşiretin kızgın üyeleri Taviye\'nin öldürüldüğü sokakta rastgele ateş açtılar. Hastane kaynakları, bu saldırıda 4 kişinin öldüğünü, 7 kişinin de yaralandığını bildirdiler. Basra\'daki İngiliz askeri üssü yetkilileri, olayla ilgili bilgileri bulunmadığını söylediler.



Akşam başlayan yoğun askeri hareketliliğin ardından saat:17.40'ta havadan Kobra tipi helikopterlerle operasyon devam etti.


Şırnak 23. Jandarma Sınır Tümen Komutanlığı'ndan kalkan Kobra tipi helikopterler Cudi Dağı zirvelerinde tespit edilen bir grup teröristleri yoğun ateş altına aldı.


Çatışma Şırnak merkezde bulunan vatandaşlar tarafından da izlendi. Operasyonla alakalı resmi bir açıklama yapılmadı.



Taksim'e 4.5 kilogram A4 patlayıcı konulmasıyla ilgili gözaltına alınan terörist A.D'nin, yapılan sorgusunda, asıl hedefinin Taksim polis noktasını havaya uçurmak olduğunu söylediği ileri sürüldü.



Hazine ve Maliye Bakanı Berat Albayrak, Twitter hesabından yaptığı açıklama ile 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü'nü kutladı.


''Vefakar işçilerimizin 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü kutlu olsun"Bakan Albayrak, "Geçtiğimiz bu zorlu süreçte dahi, sektör ayırmaksızın, birlik içerisinde çalışarak çaba sarf eden bütün vefakar işçilerimizin 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü kutlu olsun" dedi.



Qantaslı bir yetkili, Frankfurt\'tan havalanan ve Singapur üzerinden Qantas\'a gelen uçağın inişinde bir problem yaşanmadığı ancak geçit kapısına yanaştığı esnada, jet frenlerinden duman çıktığını belirtti. Durum karşısında uçağın kaptanı yolcuları acil çıkış kapısına yönlendirerek, uçağın boşalmasını sağladı. Oluşan izdihamda 2 yolcunun hafif yaralandığı açıklandı.



Kongre’deki Silahlı Hizmetler Komitesi’nde düzenlenen Suriye konulu oturuma katılan ABD Savunma Bakanı Mark Esper, NATO’nun Türkiye’yi geri kazanması gerektiğini söyledi.


Esper, “Türkiye’yle ilgili en büyük endişem NATO ekseninden kayıyor olması. Önümüzdeki görev 70 yıllık müttefikimizi tekrar NATO ittifakı tarafına nasıl geri çekebileceğimizin bir yolunu bulmak” diye konuştu.



Başbakanlık Merkez Bina\'da saat 18.30\'da başlayan toplantı yaklaşık 2.5 saat sürdü. Toplantıda Sanayi ve Ticaret Bakanı Ali Coşkun ile Maliye Bakanı Kemal Unakıtan da hazır bulundu. Toplantıda, devletin faiz giderlerinin düşürülmesi noktasındaki görüşleri, KOBİ\'lere desteğin artırılması, tarım sektörü, tekstil, inşaat gibi istihdam meydana getiren sektörlerin imkanlarının arttırılması konularının görüşüldüğü öğrenildi.



Olay, dün akşam saatlerinde Akpınar köyünde meydana geldi. Ziyaretine gelen yakınları, yalnız yaşayan Seydi Vakas G.'yi evinin merdiven boşluğuna asılı buldu.


İhbar üzerine gelen sağlık görevlilerinin kontrolünde Seydi Vakas G.'nin öldüğü belirlendi. Jandarmanın incelemesinin ardından Seydi Vakas G.'nin cesedi, Besni Devlet Hastanesi morguna götürüldü.



Seminer- Fahrunnisa Erdem (Çocuk Gelişiminde Ahlak Eğitimi)   13:00- Hacı Bektaş Veli Semt Konağı


Seminer-Aslıhan Topyay  (Kadın Erkek İlişkilerinde Kıskançlık)        13:00-Merkez Hanımlar Kulübü


Seminer-Nazlı Özburun (Evlilikte Çatışmalar Ve Çözümleri)   13:00-Ahmet Yesevi Semt Konağı



Başkan Recep Tayyip Erdoğan'ın imzasıyla Resmi Gazete'de yayımlanan karara göre, Sağlık Bilimleri Üniversitesi Rektörlüğüne bağlı olarak Suriye'nin kuzeyinde Çobanbey Tıp Fakültesi ile Çobanbey Sağlık Hizmetleri Meslek Yüksekokulu açılacak.


Söz konusu karar, 2547 sayılı Yükseköğretim Kanunu'nun ek 39'uncu ile 2809 sayılı Yükseköğretim Kurumları Teşkilatı Kanunu'nun ek 30'uncu ve ek 158'inci maddeleri gereğince verildi.



Devlet Tiyatroları Genel Müdürlüğü'nden yapılan açıklamaya göre, Güngör Dilmen'in yazdığı ve Ayşe Emel Mesci'nin yönettiği Kurban, Yunanistan Devlet Tiyatroları'nın Selanik'te düzenlediği festivale konuk olacak. Selanik'te 14-15 Haziran 2007 tarihlerinde oynanacak olan eser, 2006-2007 İsmet Küntay Tiyatro Ödüllerinden "en iyi yapım", "en iyi yönetmen", "en iyi kadın oyuncu" ve "en iyi erkek oyuncu" ödüllerini kazanmıştı.



İngiltere Sağlık Bakanı Matt Hancock, ülkesinde de yeni tip koronavirüs (Kovid-19) vakalarının tekrar arttığını belirterek, "Ülkede gelecek hafta okulların yeniden açılmasıyla salgının yayılmasını durdurmada zorluk yaşayabiliriz." dedi.



ASKİ'nin,  Etimesgut ilçesi Bağlıca yolu üzerindeki çalışmalarında görev yapan  Mehmet Doğan (43), yaklaşık 3 metre derinliğindeki kanala indi.


Bu sırada meydana gelen göçüğün altında kalan Doğan'ın, toprak altındaki cansız bedeni itfaiye ekiplerince çıkarıldı.


Bazı şirket yetkililerinin, olayla ilgili ifadelerine başvurulmak üzerine gözaltına alındığı bildirildi.



Saatler, 25 Mart 2012 Pazar günü saat 03.00'dan itibaren 1 saat ileri alınacak.


Bakanlar Kurulu'nun konuya ilişkin kararı, Resmi Gazete'nin bugünkü sayısında yayımlandı. Buna göre, gün ışığından daha fazla yararlanmak amacıyla bütün yurtta saatlerin, 25 Mart 2012 Pazar  günü saat 03.00'dan itibaren bir saat ileri alınması, 28 Ekim 2012 Pazar  günü saat 04.00'dan itibaren de bir saat geri alınması kararlaştırıldı.



Tıp dergisi Lancet'te, AstraZeneca'nın Oxford Üniversitesi ile ortaklaşa geliştirdiği Kovid-19 aşı adayına ilişkin yayımlanan makalede, yaklaşık 560 sağlıklı yetişkin gönüllüye, iki doz aşı veya bir plasebo verilen ikinci faz denemelerinin sonuçları paylaşıldı.



Bayram günü mesai yaptığını hatırlatan muhabir babasından önce 'devlet baba' ile bayramlaşmak istediğini söyleyerek Erdoğan ile harçlık istedi. Bunun üzerine birçok ünlü gazeteciden tepki geldi.


Akten'in harçlık almayı da önceden planladığı ve bunu da Twitter'dan paylaştığı ortaya çıktı. 


Gazeteci Sultan Akten Twitter hesabından eleştirilere böyle yanıt verdi:


 



. Çarşamba Perşembe   . --------------- ---------------   İSTANBUL Alış Satış Alış Satış   ------- ------ ------ ------- -----  ABD Doları 1,4560 1,4580 1,4470 1,4500   Avro 1,8580 1,8600 1,8480 1,8530   İng. Sterlini 2,7620 2,7760 2,7400 2,7700   İsviçre Frangı 1,1590 1,1640 1,1500 1,1650   ANKARA   ---------  ABD Doları 1,4560 1,4660 1,4470 1,4570   Avro 1,8560 1,8700 1,8480 1,8620 İng. Sterlini 2,7520 2,7900 2,7350 2,7750



Sinem Kobal ve Kenan İmirzalıoğlu, geçtiğimiz ekim ayında kızları Lalin'ı kucaklarına almıştı.



TMBA adlı araştırma kuruluşunun çalışmasına göre, İran dünyanın en çok kozmetik ürünü tüketen 7’nci ülkesi. İranlıların makyaja toplam yıllık harcamaları ise 2.1 milyar dolar. İran, Ortadoğu kozmetik ürünleri pazarının da yüzde 29’unu oluşturuyor. İran’da yaşayan 15-45 yaş arası 14 milyon kadın ayda kozmetik ürünlerine ortalama 7 dolar harcıyor. İran’da aylık ortalama maaş ise 600-700 dolar düzeyinde



Avusturya'dan Türkiye'ye gelen ve kimliği henüz belirlenemeyen 4 yaşındaki bir çocuk, dün akşam saatlerinde domuz gribi şüphesiyle Dr. Sami Ulus Kadın Doğum, Çocuk Sağlığı ve Hastalıkları Eğitim ve Araştırma Hastanesi'ne getirildi.


Burada bir süre ambulansta bekletilen çocuk, daha sonra hastaneye kabul edildi. Çocuktan alınan kan örneklerinin Refik Saydam Hıfzıssıhha Merkezi Başkanlığı'na gönderildiği bildirildi.



Ersay Üner, “Nokta” albümünün İstanbul’daki ilk konserini geçen akşam Jolly Joker Vadistanbul’da verdi.


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


Damien Comolli tribünden izledi!


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda



Zonguldak’ın Kilimli ilçesine bağlı Gelik beldesi Dağbaca mevkiindeki kömür ocağında göçük altında kalan maden işçisi 29 yaşındaki Ümit Eroğlu’nun cesedine ulaşıldı. Tavandan düşen kaya parçasının bir bölümünün kırılmasının ardından ulaşılan ceset, Atatürk Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı. (İHA)



Hakkari Çukurca Güven Dağı batısı Kovan Dağı Hudut Birliğine akşam saatlerinde PKK'lı teröristler tarafından taciz ateşi açıldı.


Güvenlik güçlerinin anında karşılık vermesi üzerine 2 bölücü terör örgütü mensubu, Zırhlı Muhabere Aracı'ndan (ZMA) yapılan ateş sonucu etkisiz hale getirildi.



Türkiye'de koronavirüs vakalarına ilişkin son durum ne? Salgın kontrol altına alındı mı? Hepsi ve daha fazlası Hadi Özışık'ın youtube kanalındaki yayınında cevap buldu.



SON DAKİKA HABERİ: Sağlık Bakanlığının Covid-19 bilgilendirme sayfasında Türkiye'nin güncel korona virüs tablosu kamuoyuyla paylaşıldı.



Diyarbakır'da, bir inşaatın çökmesi sonucu 9 işçi yaralandı. Yaralılar, çevredeki vatandaşların ve sağlık ekiplerinin yardımıyla enkazdan çıkartılarak Diyarbakır'daki çeşitli hastanelerde tedavi altına alındı. Edinilen bilgiye göre, Diyarbakır Şanlıurfa Karayolunun 15. kilometresinde yapımı devam eden bir inşaat, birinci kata beton harcı döküldüğü sırada çöktü. Çöken inşaatın altında kalan 9 işçi yaralandı.



İçişleri Bakanlığı Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) Deprem Dairesi Başkanlığı'nın merkez üssünü Antalya'nın Kaş ilçesinin 125 kilometre açığı olarak saptadığı deprem, saat 13.50'de oldu. Deprem, Yerin 23.52 kilometre derinliğinde meydana geldi.



ÇANAKKALE Onsekiz Mart Üniversitesi (ÇOMÜ) Biga İktisadi ve İdari Bilimler Fakültesi öğrencilerini taşıyan minibüsün devrilmesi sonucu 1'i minibüs sürücüsü 24'ü öğrenci olmak üzere toplam 25 kişi yaralandı.



2020 kasa Renault Clio'nun model oyuncaklarının görüntüleri internet üzerinden sızdırıldı. Daha önce Volvo S90 ve V90 modellerinin oyuncak versiyonları yine bu şekilde tanıtılmış ve oyuncaklar ile gerçek aracın tasarımının aynı olduğu görülmüştü.



Iğdır'ın BDP'li Belediye Başkanı Mehmet Nuri Güneş, silahlı terör örgütü üyesi olmak ve tehdit suçlarından yargılandığı Özel Yetkili Erzurum 2'nci Ağır ceza Mahkemesi tarafından 8 yıl 9 ay hapis cezasına çarptırıldı.



İnterfax, Çeçenistan\'daki bir askeri kaynağın açıklamasına dayanarak, İnguş Cumhuriyeti\'ne gitmek üzere Çeçenistan\'ın başkenti Grozni yakınlarındaki Hankale askeri üssünden havalanan Rusya İçişleri Bakanlığı helikopterinin dün akşam kaybolduğunu duyurdu. Haberde, arama çalışmalarına rağmen, 3 kişilik mürettebatıyla kaybolan helikopterin akıbeti hakkında şu ana kadar bilgi edinilemediği belirtildi.



Yeni karakolların çok dayanıklı inşa edildiğini kaydeden TOKİ Başkanı, Karabel çalışmalarla ilgili bilgi verdi:


"Eski konumundan bugün çok dayanıklı, kullanışlı ve de savunmaya yönelik askerlerimizin güvenliğini sağlayacak biçime getirildi. En kısa sürede, zor şartlarda ve insan ayağının basmadığı yerlerde karakolları tamamlamaya çalışıyoruz. Bir kısmının inşaatı bitti. Yenilerini de yapmaya hazırız."



Sinema Hobbit 2: Smaug'un Çorak Toprakları         16:00-19:30    Tuzla Gençlik Merkezi



Trakya Elektrik Dağıtım A.Ş. (TREDAŞ)'tan yapılan açıklamaya göre 7 Nisan tarihinde kentin belli bölgelerinde Elektrik Dağıtım Merkezi Bakım Onarım Çalışması Nedeniyle belli saatlerde kesinti yaşanacağı duyuruldu.



Türkiye'de uygulayacağını duyurduğu veri politikasının ardından tepki çeken WhatsApp şimdilik geri adım atmış ve güncellemeyi ertelediğini duyurmuştu.



Tunceli'nin Pülümür ilçesi Kocatepe Karakolu'na gerçekleştirdiği saldırıda 7 askeri şehit eden teröristin kimliği belirlendi. 2 gün önce Pülümür ilçesi Kocatepe Karakolu'na bombalı saldırı düzenleyerek, 7 askerin şehit, 8 askerin de yaralanmasına neden olan PKK'lı teröristin "Çiya Amed" kod aldı Kenan Güzel (26) olduğu belirlendi. Saldırıyı gerçekleştiren Kenan Güzel isimli terörist, saldırı sırasında güvenlik güçleri tarafından öldürülmüştü.



İsrail Başbakanı Benyamin Netanyahu "İran'nın nükleer silah programıyla ilgili gizli arşivindeki 100 bin belgenin kopyalarını ele geçirdiklerini" iddia ettiği dünkü açıklamasının ardından bugün de CNN International'e konuştu.


İsrail basının son dakika ile duyurduğu habere göre İsrail lideri, yeni ele gheçirilen belgeleri incelemek için uzman gönderecek ABD, İngiltere, Fransa'nın yanısıra Rus lider Putin'e de davette bulunduğunu belirtti.



Hollanda kampı dervam eden Trabzonspor'a bir kötü haber geldi. Bordo mavili ekibin başarılı savunmacısı Glowacki, antrenman sırasında sakatlanarak idmanı terk etmek zorunda kaldı. Öte yandan Polonyalı savunmacının sakatılığına Şenol Güneş'in oldukça sinirlendiği öğrenildi. Glowacki'nin sağlık durumu, yapılacak kontrollerin ardından netleşecek



İNTERNET HABER - Şırnak'taki bir kömür ocağında göçük meydana geldi.



Pakistan’da 6.8 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Salı günü Belucistan merkezli 7.7 büyüklüğündeki depremle sarsılan Pakistan, güne yine depremle uyandı. ABD Jeolojik Araştırmalar Kurumu’ndan (USGS) alınan bilgiye göre, Awaran bölgesinde yerel saatle 07.34’te 6.8 büyüklüğünde bir sarsıntı kaydedildi. Bölgede can kaybı ve yaralanma olup olmadığına ilişkin henüz açıklama yapılmadı. (İHA)



Galatasaray’da yönetim kurulu tarafından 10 numaralı forma verilerek, kaptanlık görevine getirilen Arda Turan ilk resmi maçta yedek soyununca bandı takamadı.Sarı-kırmızılı takımda Ayhan Akman kaptan olarak sahaya çıktı. Teknik Direktör Frank Rijkaard’ın ikinci yarının başında Erhan’ı kenara alarak sahaya sürdüğü Arda, Ayhan 90 dakika sahada kaldığı için ilk maçında bandı takamadan oyunu tamamladı.



Ankara'da KESK, Ziya Gökalp Caddesi'ndeki gösteri yapıyor. Ellerinde ÖDP, Öğrenci Kollektifleri ve Sosyalist Parti bayrakları taşıyan bir grup, SSK İş Hanı önündeki üst geçite çıkmak istedi. Polisin izin vermemesi üzerine göstericilerle polis arasında arbede yaşandı.



Son dakika haberine göre; Cumhurbaşkanı Erdoğan, Avrupa Birliği Konseyi Başkanı Charles Michel ile bir telefon görüşmesi yaptı, Doğu Akdeniz'deki gelişmeler ele alındı.


Cumhurbaşkanı Erdoğan, Avrupa Birliği Konseyi Başkanı Charles Michel ile bir telefon görüşmesi yaptı, Doğu Akdeniz'deki gelişmeler ele alındı.


 



''Balyoz Planı'' iddiaları soruşturması kapsamında bir albay ve bir binbaşı talimatla ifade verdi.Muvazzaf subayların ifadesi, terör ve organize suçlarla ilgili soruşturmalara bakan Başsavcıvekilliğinde, talimat savcısınca alındı



Dolar, TL karşısında 2,0945 seviyesine çıkarak tüm zamanların en yüksek seviyesine ulaştı. ABD Merkez Bankası’nın (Fed) tahvil alımlarından çekilmesi ve politik riskler nedeniyle dolar 2,0945’le tarihi yüksek seviyesini gördü. Dolar, en son 5 Eylül’de 2,0840’la tüm zamanların en yüksek düzeyine çıkmıştı. (İHA)



Geçtiğimiz sezonun lideri Bursaspor Kulübü'nün Başkanı İbrahim Yazıcı, Uludağ Üniversitesi Görükle Yerleşkesi'nde 2005 yılında gerçekleştirilen ihale nedeniyle gözaltına alındı.



İstanbul'da faaliyet gösteren fırınlarda azami fiyat tarifelerine uygunluğun sağlanması amacıyla 7-8-9 Aralık 2020 tarihlerinde Beykoz, Beylikdüzü, Esenyurt, Kadıköy, Kartal, Küçükçekmece, Silivri, Şişli, Üsküdar ve Zeytinburnu ilçelerinde denetimler gerçekleştirildi.



Avrupa Parlamentosu (AP) Sosyalist Grup Başkanı Hannes Swoboda, Cumhuriyet Halk Partisi (CHP) Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu'nun Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ı Beşşar Esed ile kıyaslamasının "kabul edilemez" olduğunu bildirdi.



İstanbul'un Beşiktaş ilçesinde öğle saatlerinden sonra Barbaros Bulvarı'nda bulunan üst geçide vinç çarptı.





EKİPLER BÖLGEYE SEVK EDİLDİ


Üst geçitten kopan parçalar nedeniyle Barbaros Bulvarı'nın bir kısmı trafiğe kapatıldı. Olay yerine polis ekipleri sevk edildi.


Feci kazanın olduğu bölgeden gelen ilk kare:





kalan karakter 1000



ALİYE adlı dizinin başrol oyuncusu Sanem Çelik ile öpüşürken görüntülenen yönetmen eşi Kudret Sabancı'dan tek celsede boşanan Esra Akkaya, önceki akşam 'Sen Olmasaydın' adlı tiyatro oyununun galasına katıldı. MODELİNİ değiştirip boyattığı saçları ve şık elbisesiyle dikkat çeken Akkaya, kendine yeni bir sayfa açtığını söyledi. Esra Akkaya, "Yakında 'Arzu'nun Onda Dokuzu' adlı tek kişilik bir oyuna başlayacağım" dedi.



Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, Mısır Arap Cumhuriyeti Başbakanı Hişam Kandil ve beraberindeki heyetle bir araya geldi. Başbakan Erdoğan, konuk Başbakan Kandil ve beraberindeki heyetle Dolmabahçe’deki Başbakanlık Ofisi’nde görüştü. Basına kapalı olarak gerçekleştirilen görüşme yaklaşık 45 dakika sürdü. Görüşmenin içeriğine ilişkin herhangi bir bilgi verilmedi.



Avea'dan yapılan yazılı açıklamada, yeni kampanyası ''Hello Africa'' ile 1 Haziran - 20 Temmuz 2010 tarihleri arasında tüm faturalı hat sahibi abonelerin, Güney Afrika Cumhuriyeti'ndeyken ülke içi ve Türkiye yönüne vergiler dahil dakikası 1 liraya arayabilecekleri, dakikası 1 liraya aranacakları, gönderdikleri SMS başına 1 lira ve kullandıkları 1 MB data başına 1 lira ile ücretlendirilecekleri belirtildi.



TÜRKİYE'nin Kahire Büyükelçisi Hüseyin Avni Botsalı, bugün THY'nin tarifeli uçağı ile Kahire'den İstanbul'a geliyor.


Mısır'da 'istenmeyen adam' ilan edilmesinin ardından Türkiye'ye çağrılan Botsalı, beraberinde elçilikte bulunan şahsi eşyalarını da getiriyor. Bu gece saat 00.00'da İstanbul'da olması beklenen Büyükelçi Botsalı, daha sonra Ankara'ya gidecek.



Son olarak PSG forması giyen Juventus'un efsane ismi Gianluigi Buffon, 1 yıllık aranın ardından yuvaya geri döndü.


41 yaşındaki efsane kaleci Buffon, gündüz saatlerinde sağlık kontrolünden geçmişti.



Almanya'nın Wuppertal kenti yerel basınına yansıyan haberlere göre dün öğle saatlerinde Alman polisinin özel birliği tarafından Opphofer Caddesi üzerindeki eve baskın düzenlendi.


Baskın sonrası tutuklama kararı olan Hamit Paksoy, polis tarafından öldürüldü. Hatay doğumlu olan Paksoy’un tutuklama kararı ve öldürülme sebebi ile ilgili polis herhangi bir açıklama yapmadı.  



İlçe merkezine yaklaşık 40 kilometre uzaklıkta bulunan İran sınırındaki Kaşkol Mahallesi kırsalında devriye görevi yapan İlçe Jandarma Komutanlığı ekipleri biri kadına ait iki ceset buldu.


Cesetler, otopsi için Van Bölge Eğitim Araştırma Hastanesi'ne gönderildi.


Kimlikleri belirlenemeyen kişilerin, yurda yasa dışı yollardan girdikleri ve donarak öldükleri ihtimali üzerinde duruluyor.


Olayla ilgili soruşturma sürüyor.



Sivas dönüşü, dün gece Samandıra Tesisleri\'nde 40 dakikalık rejenerasyon antrenmanı yapan futbolcular, daha sonra izne çıktı. Sarı-lacivertliler, Vestel Manisaspor maçı hazırlıklarına 10 Kasım Perşembe günü başlayacak.



Otoalsat.com Hükümet akaryakıt kaçakçılığına karşı yeni önlemler alıyor. Gümrük ve Ticaret Bakanı Hayati Yazıcı, Türkiye’ye giriş-çıkış yapan aracın deposundaki yakıttan vergi alınacağını belirterek, “Ayda dört defadan fazla çıkış yapmaları halinde, dönüşlerinde depolarındaki akaryakıtın vergisini ödeyecekler” dedi.


Haberin devamı için tıklayın!



Cumhurbaşkanı Erdoğan cuma namazından çıktıktan sonra Vahdettin Köşkü'ne yürüyerek geçti.    Cuma namazında Erdoğan'a Cumhurbaşkanlığı sözcüsü İbrahim Kalın, İstanbul Valisi Ali Yerlikaya, İstanbul İl Emniyet Müdürü Mustafa Çalışkan, AK Parti İstanbul İl Başkanı Bayram Şenocak da eşlik etti.  


kalan karakter 1000



AK Parti'nin 1 Kasım genel seçimlerine katılacağı milletvekili aday listesi belli oldu. Şanlıurfa'dan milletvekili aday adayı olan ünlü sanatçı İbrahim Tatlıses ise aday gösterilmedi. İbrahim Tatlıses, avukatı aracılığı ile Şanlıurfa AK Parti İl Başkanlığı'ndan milletvekili aday adaylığı için başvurusunu yapmıştı.



Olay Gaziantep’in Nizip ilçesinde meydana geldi. İddiaya göre, sabah 04.00 sıralarında H.U. (33) eşi bir çocuk annesi Ö.U. (25) ile henüz bilinmeyen bir nedenle tartışmaya başladı. H.U silahla eşi Ö.U’ya ateş ederek başından vurdu.Hastaneye kaldırılan bir çocuk annesi Ö.U tüm müdahalelere rağmen hayatını kaybetti.



Ziyaret, MHP Genel Merkezi’nde saat 12.00’de başlayacak. Görüşmede ağırlık olarak Kıbrıs konusu ve diğer iç ve dış gelişmeler ele alınacak.



ESENYURT'ta biri kadın iki kişi sokak ortasında kurşun yağmuruna tutularak öldürüldü.Olay saat 08.00 sıralarında meydana geldi. Yolda yürüyen biri kadın iki kişiye, ilk belirlemeye göre silahlı bir kişi tarafından saldırı düzenlendi. Kurşun yağmuruna tutulan 2 kişi olay yerinde hayatını kaybetti. Çevredekilerin ihbarı üzerine olay yerine çok sayıda polis ekibi sevkedildi. Polis, güvenlik şeridi çekerek sokağı kapatırken inceleme sürüyor.






Kudüs\'ün güney girişinde 2 İsrailli\'nin öldürüldüğü bildirildi. 2 İsrailli\'nin Batı Şeria\'nın güneyindeki bir yolda Filistinliler tarafından açılan ateş sonucu öldüğü, saldırganların olayın ardından kaçtığı belirtildi.



Millet Caddesi'nde kanalizasyon çalışması sırasında göçük meydana geldi. Toprak altında kalan 2 işçiden biri hayatını kaybederken, diğeri yaralı olarak kurtarıldı.



Muğla'nın Ula ilçesindeki Akyaka Plajı, yaz aylarını aratmayan renkli görüntülere sahne oldu. Tatilci ve turistler denize girerek güneşlenirken, keyifli saatler geçirdi.


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda


Damien Comolli tribünden izledi!


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, Türkiye'ye dönerken serbest bırakılmasını sağladığı 49 yaşındaki Türk öğretmen Hacı Hamdi Hamit Polat'ı da uçağına aldı.Erdoğan, Hacı Hamdi Hamit Polat ve eşi Müberra Polat ile uçakta bir süre sohbet etti. Erdoğan, Polat'a kaç çocuğu olduğunu sordu. Polat'tan "4 çocuğum var" cevabını alan Erdoğan, "Durmak yok yola devam" dedi.



 CHP, 15 Temmuz'da sivillere yargı muafiyeti getiren Kanun Hükmünde Kararname ile ilgili yarın Anayasa Mahkemesi'ne iptal başvurusunda bulunacak.


 



Sokak hayvanlarının sahipleri tarafından terk edildiği Koru Dağı'nda aç kalan kedi ve köpekleri hayvanseverler besliyor.



İstanbul serbest piyasada dolar 2,1290, avro 2,8580 liradan güne başladı.


Kapalıçarşı'da 2,1270 liradan alınan dolar 2,1290 liradan satılıyor. 2,8550 liradan alınan avronun satış fiyatı ise 2,8580 lira olarak belirlendi.


Önceki kapanışta doların satış fiyatı 2,1340 lira, avronun satış fiyatı ise 2,8640 lira olmuştu.


İstanbul ve Ankara'da dolar, avro ve sterlinin alış-satış fiyatları, saat 09.30 itibariyle şöyle:


 



Bordeaux-Galatasaray maçının 59. dakikasında ikili mücadele sırasında yerde kalan Arda, birden ayağa fırlayıp rakibi Juiretti'nin göğsüne kafayı atınca kırmız kartla cezalandırıldı.. Arda'nın bu hareketi akıllara 2006 Dünya Kupası finalinde Zidane'nın Materazzi'ye attığı kafayı getirdi.






Seks yoluyla bulaşan ve kadınlarda rahim ağzı kanserine neden olan HPV'nin, erkeklerde de tütün ve alkolle birlikte ağız kanserinin baş nedenlerinden biri olduğu açıklandı. HPV'ye karşı tek aşının üreticisi MerckveCo., erkeklere de yapılabilecek aşının, hem erkeklerin virüsü bulaştırmasını önleyeceğini, hem de onları ağız kanserinden koruyacağını açıkladı.



AK Parti Genel Başkanı ve Başbakan Ahmet Davutoğlu başkanlığında toplanan MKYK toplantısı sona erdi. AK Parti Genel Başkanı ve Başbakan Ahmet Davutoğlu başkanlığında AK Parti Genel Merkezi’nde toplanan Merkez Karar Yönetim Kurulu (MKYK) toplantısı sona erdi. Toplantı, yaklaşık bir buçuk saat sürdü. (İHA)



Van'ın Çaldıran ilçesinde, güvenlik güçleriyle çatışmaya giren 2 terörist ölü olarak ele geçirildi.


Çaldıran ilçesi Umuttepe kırsalında devriye görevi yapan jandarma ekipleriyle, teröristler arasında çıkan çatışmada 2 terörist ölü olarak ele geçirildi.Bölgede, güvenlik güçlerinin sürdürdüğü arama-tarama çalışmalarının devam ettiği öğrenildi.



Şu anda Lodos nedeniyle ısının mevsim normallerinin üzerinde seyrettiğini anlatan yetkililer, "Lodosun etkisiyle yağmur yağacak. Pazar gününden itibaren sıcaklığı mevsim normalini gösterecek. Avrupa'daki gibi kar yağışı olmayacağı için hava ulaşımının olumsuz etkilenmeyeceğini tahmin ediyoruz. Ancak lodosun etkisiyle rüzgarın esme hızı kısa süreli gecikmelere neden olabilir." dedi



İSTANBUL Emniyet Müdürü Hüseyin Çapkın görevden alındığı haberlerini doğruladı. Çapkın, "Nasıl geldiyesek öyle gidiyoruz... " dedi. Emniyet'i sallayan hükümet operasyonunda son giden Hüseyin Çapkın oldu. Dün yardımcıları görevden alınmıştı, bugün de Çapkın'a tebligat geldi. Görevden alındığı yöndeki haberleri bizzat doğrulayan Çapkın, "Nasıl geldiysem öyle gidiyorum. Hayırlısı olsun. Merkez Valiliği'ne gidiyorum" dedi.






Süper Kupa finalinin ardından Yunus Yıldırım’a 'Maçın anasını... ' diye küfür eden Beşiktaş’ın milli kalecisi Rüştü'ye PFDK'dan 3 maç ceza verdi.


Fenerbahçe ile oynanan Süper Kupa finali sonrası 2-0 biten maçın ardından Yıldırım’ın peşinden koşarak giden kaleci Rüştü'nün  “Maçın anasını s...” dediği hakem üçlüsü tarafından rapor edilmişti.


Rüştü bu iddiayı reddetmişti.



Konuk Liverpool ilk yarıda daha etkin bir oyun sergilerken, Crouch ve Gerrard ile yakaladığı pozisyonlar gole çeviremedi. Son bölümde daha baskılı bir görüntü çizen ev sahibi Chelsea ise Ballack ve Ashley Cole ile yaklaştığı üstünlük sayısına ulaşamadı ve maç başladığı gibi sona erdi. Bu sonuçla Chelsea 55 puanla 3. sıradaki yerini korurken, 1 maç eksiği bulunan Liverpool 44 puanla 5. sırada kaldı.



Demet Akalın'ın "Beni konuşturmayın. Berkay hanımını sustursun. Bir kadın adamı vezir de eder rezil de!” sözlerine şarkıcı Berkay'dan yanıt gecikmedi.


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Yeni oyun perde açtı


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı



Adalet Bakanı Cemil Çiçek, 301. maddenin değiştirilip değiştirilmeyeceğini soran gazetecilere, "Hele bir caneze kalksın. Şimdi bu ortamda konuyu tartışmaya açmayalım. Sonra konuşacağız" dedi. Ayrıntılar birazdan..



Agos Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Hrant Dink cinayetiyle ilgili olarak, eski Trabzon İl Jandarma Alay Komutanı Albay Ali Öz ile iki jandarma istihbarat görevlisi Adnan Acar ve Musa Yıldırım gözaltına alındı.



Irak Merkezi Yönetimi'nden Mesud Barzani'ye diyalog çağrısı geldi. Irak Parlamentosu Erbil yönetimine "bağımsızlığı değil, sorunları konuşalım" dedi. Irak Parlamentosu, bugünkü oylamada IKBY'nin finansal işlemlerini durdurma kararı aldı.  



Anayasa Mahkemesi, Abdullah Öcalan’ın avukatları aracılığıyla yaptığı bireysel başvuru konusunda Adalet Bakanlığı’na görüş sorulmasına karar verdi. Öcalan, bir kitabının yayınlanmaması nedeniyle Anayasa Mahkemesi’ne başvurmuştu. (İHA)



Böbrek ağrısı ve yüksek tansiyon şikayetiyle Bahçelievler'deki özel bir hastaneye getirilen Ersoy hemen tedavi altına alındı. Yapılan ilk müdahale sonucu Ersoy'da böbrek enfeksiyonu tespit edildi. Durumu iyi olduğu belirtilen Ersoy'un 2 gün hastanede gözetim altında tutulacağı öğrenildi



“Gezi Parkı eylemlerinin AK Parti hükümetini yıkmaya yönelik darbe girişiminin bir türevi olduğunu o tarihlerde söylemiştik. 



Polis memuru Ahmed Mecid, \"Kampa saldırdılar ve 16 kişiyi tutukladılar. Bunların dördü kaçmaya çalıştı. Askerler bunlardan birini ateş açarak yaraladı\" dedi. Eski bir askeri üs olan Es Saad kampı, ülkeye ABD liderliğinde savaş açıldıktan bu yana Iraklı aileler tarafından kullanılıyor. ABD ordusu saldırı hakkında açıklama yapmadı. Bağdat\'ın 50 kilometre uzağındaki Bakuba, ABD askerlerine yönelik saldırılarıyla gündeme gelmişti.



Bursa'da bugün koşulan at yarışları sonucunda altılı ganyan 22,674,89 YTL ikramiye verdi. Türkiye Jokey Kulübü'nden yapılan açıklamaya göre, altılı ganyan 3, 2, 1, 7, 7, 6 şeklinde sonuçlandı. Bu arada, 2, 1, 7, 7, 6 şeklinde sonuçlanan beşli ganyan 2.871,36 YTL, 1, 7, 7, 6 biçiminde sonuçlanan dörtlü ganyan 465,03 YTL, 7, 7, 6 şeklinde sonuçlanan üçlü ganyan da 66,43 YTL ikramiye verdi.



Endonezyalı Siti Maryani, 1993'ten bu yana çöpten topladığı geri dönüşüm malzemelerini satarak hacca gitti.


Dört çocuğu olan ve eşini yıllar önce kaybeden 64 yaşındaki kadın, her sabah güneş doğmadan çöpten topladığı geri dönüşüm malzemelerini satarak para biriktirdi.


Maryani, bu sene 231 bin kontenjanlık Endonezyalı hacı kafilesine dahil olarak hayalini gerçekleştirmiş oldu. Maryani'yi hac yolculuğuna yakınları uğurladı.



Diyarbakır - Şanlıurfa karayolları üzerinde Pirinçlik köyünde bulunan BOTAŞ boru hattında nedeni öğrenilemeyen patlama meydana geldi. Büyük patlama yaşanan boru hattını söndürmek üzere çok sayıda itfaiye, polis ve ambulans ekipleri sevk edildi. Patlamanın oluşmasıyla dumanlar şehir merkezinde de görüldü. Yangın söndürme çalışmaları devam ediyor.



AOL\'den bir kaynak, Reuters Haber Ajansı\'na verdiği bilgide, görüşmelerin özel olarak devam ettiğini söyledi. Henüz yedi yaşındaki internet arama motoru Google\'ın piyasa değeri 80 milyar doları geçiyor. İnternetin bir numaralı arama motoru Google, yedi yıl önce genç girişimcilerden Larry Page ve Sergey Brin tarafından bir garajda kurulmuştu.



Büyükşehir Belediyesi tarafından havaların ısınmasıyla birlikte Van Gölü sahilinde kapsamlı çevre temizliği başlatıldı. Belediyenin Çevre Koruma ve Kontrol Daire Başkanlığı ekiplerince Edremit ilçesinde bulunan eski fidanlık sahil bandında tonlarca çöp toplandı.



Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Ahmet Arslan'ın güzergahını bugün açıkladığı Kanal İstanbul Projesi'nin sahadaki son sondaj çalışması Küçükçekmece Sahil Park'ta yapıldı.



Çanakkale Valisi Orhan Tavlı, Çanakkale-Küçükkuyu arası bölünmüş yol yapım işi kapsamında yapımı devam eden tünelde incelemelerde bulundu.



Uluslararası piyasalarda petrol fiyatları 3 dolardan fazla değer kaybetti. Londra'da  Brent tipi ham petrolün varil fiyatı 3,03 dolar değer kaybedip 109,13  dolara geriledikten sonra 109,36 dolara çıktı. Batı tipi ham petrolün  varil fiyatı da 2,81 dolar gerileyerek 97,29 dolardan işlem görüyor.


Petrol fiyatlarının düşmesinde, Avrupa'nın borç kriziyle ilgili kaygıların artması önemli rol oynadı.



Irak'ta isyancılar tarafından gerçekleştirilen saldırıda, 3'ü Iraklı petrol işçisi olan 4 kişinin öldürüldüğü bildirildi. Petrol mühendisleri, rafineri köyü Baiji ile Tikrit'in kuzeyi arasındaki yolda arabalarıyla giderken vurularak öldürüldü. Öte yandan, Kerkük'ün petrol merkezinin kuzeyinde silahlı adamların bir petrol hattının güvenlik görevlilerine ateş açması sonucu 1 sivil ölürken, 3 güvenlik görevlisi de yaralandı.



Şile Ayazma Plajı'nda dün denize giren Serkan Kavcin (20) ve Dursun Korkmaz (17) dalgalara kapılarak kayboldu. Vatandaşların ihbarı üzerine, Sahil Güvenlik ekiplerince denizde başlatılan arama sonucunda, Kavcin ve Korkmaz'ın cesetlerine bugün ulaşıldı. Cesetler, olay yerine gelen ambulansla Şile Devlet Hastanesi morguna kaldırıldı.



Genelkurmay Başkanlığından yapılan açıklamaya göre, Irak'ın kuzeyi Metina bölgesine dün gerçekleştirilen hava harekatı neticesinde, bölücü terör örgütüne ait sığınak, barınak ve silah mevzileri imha edildi.



Gülben Ergen, eşi Erhan Çelik'le çıktığı Mısır gezisinde Atatürk resmi olan bir kitabı paylaşmış ve büyük bir tepki toplamıştı.


Üzerinde Arapça 'Tarihin Fitneleri' yazması sosyal medyada polemik yaratırken Gülben Ergen, Etiler'de görüntülendi Eşiyle müzik marketten çıkan sanatçı, 'Hatamı kabul ettim, sildim. Kapağı beğendim altındaki dikkatimi çekmedi. Neymiş bir daha kapağa göre kitap okumuyormuşuz' dedi.






ULEB Avrupa Kupası D Grubu'nun 3. haftasında Galatasaray Doğa Sigorta, İspanya ekibi Unicaja Malaga ile deplasmanda karşı karşıya gelecek.


Malaga kentindeki Jose Maria Martin Carpena Spor Sarayı'nda oynanacak maç, TSİ 21.45'te başlayacak.


Galatasaray Doğa Sigorta ve Unicaja Malaga, gruptaki ilk 2 maçını da kazandı.



Yeni Türk Lirası (YTL), Eylül ayında, Tüketici Fiyatları Endeksi (TÜFE) ve Üretici Fiyat Endeksi (ÜFE) bazında değer kaybetti.


(*) geçici sonuçlar



Van Yüzüncüyıl Üniversitesi Tıp Fakültesi Araştırma Hastanesi\'nde yoğun bakım ünitesinde tedavi edilmekte olan ve daha önce sağlık durumu “kritik” olarak açıklanan Hülya Koçyiğit de bugün yaşamını yitirdi. Hülya Koçyiğit\'in ölümüyle, kuş gribi belirtileriyle hastanede tedavi altına alınan Koçyiğit ailesi, 3\'üncü ferdini kaybetti. Koçyiğit ailesinden Muhammet Ali Koçyiğit 1 Ocak\'ta, Fatma Koçyiğit de 5 Ocak\'ta ölmüştü.



GATA\'dan yapılan yazılı açıklamada şunlar kaydedildi: \"Azerbaycan Cumhurbaşkanı Sayın Haydar Aliyev\'in sağlık kontrolleri amacıyla Gülhane Askeri Tıp Akademisi\'ndeki periyodik tetkik ve tedavileri devam etmektedir. Sayın Aliyev\'in sağlık durumunun iyi olduğu saygı ile duyurulur.\"



Kırıkdağ köyü korucubaşı C.A.'dan 3 gündür haber alınamıyor. C.A.'nın PKK tarafından alıkonulduğunu tahmin ettiklerini belirten ailesi, sağlık durumundan endişe duyduklarını belirtti.


Ayrıntılar geliyor...



Trabzon'da inekle cinsel ilişkiye girdiği öne sürülen 24 yaşındaki S.K. gözaltına alındı. Yenicami Köyü'nde oturan 37 yaşındaki Ayşe Demirbaş, dün saat 15.40'da gelen sesler üzerine evin alt katında bulunan ahıra gitti. S.K.'yı ahırda inekle cinsel ilişkiye girerken gören Demirbaş jandarmaya haber verdi. Gelen ekipler S.K.'yı gözaltına alırken soruşturmaya başlandı.



Beşiktaş'ın yeni transferi Gökhan Töre, geçen pazar akşamı Trabzonspor karşısında profesyonel kariyerinin ilk golünü attıktan sonra iki kız arkadaşıyla Etiler'de kutlama yaptı. Gökhan'ın iki kişilik Ferrari'sine 3 kişi binmeye çalışınca ortaya ilginç görüntüler çıktı. Ferrari'yi dolmuşa çeviren kızlar ünlü futbolcunun yanındaki koltukta kucak kucağa oturdu.



İstanbul serbest piyasada dolar 1,7650 liradan, Avro 2,3760 liradan güne başladı. Kapalıçarşı'da 1,7620 liradan alınan dolar 1,7650 liradan satılıyor. 2,3740 liradan alınan Avro'nun satış fiyatı ise 2,3760 lira olarak belirlendi. Önceki kapanışta doların satış fiyatı 1,7585 lira, Avro'nun satış fiyatı ise 2,3860 lira olmuştu.



Altının ons fiyatı ABD Merkez Bankası'nın para politikasına devam etme kararından etkilenmedi ve değer kaybetti.


Altın fiyatları son bir haftanın en düşük değerine yakın seyrediyor.


ABD Merkez Bankası Fed, dün biten toplantısında genişlemeci para politikasına devam etme kararı aldı.


Genişlemeci politikaya devam kararının enflasyonu artıracağı endişesiyle yatırımcıları altına yönlendirmesi bekleniyordu ancak bu gerçekleşmedi.


 



Balıkesir Büyükşehir Belediyesi, Çamlık Şehitler Camisi'ni, mübarek Kadir Gecesi'nde Kuran-ı Kerim tilaveti ve mevlit programıyla hizmete aldı.



İMKB Bileşik Endeksi 2. seansı, 1. seansa göre 243.05 puan düşüşle 22,307.44 puandan tamamladı. Endeks, bu değeriyle gün sonu itibariyle tarihi kapanış rekorunu yeniledi. Hisse senetleri 2. seansta ortalama yüzde 1.08 oranında değer kaybetti. İlk seanstaki 273.75 puanlık artış dikkate alındığında, Borsa endeksi günün tamamında 30.70 puan yükseldi. Hisse senetlerinin günlük ortalama değer artışı yüzde 0.14 oldu.



Rıfat G. (57), nisan ayında 'un programında evlendiği 47 yaşındaki Selime G.'yi 6 yerinden bıçaklayıp öldürdü. Esra Erol yaptığı ilk açıklamada "Olayın şokunu atlatamadım" dedi.


Instagram hesabı üzerinden yayınladığı mesajın altına "Olayın şokunu atlatamadım. Rabbim ailesine sabır versin" yazdı. 



Başakşehir'de bulunan iş yerinde tartıştığı amcası Rifat Rıza Öztürk'ü abdest aldığı esnada önce silahla vurup, ardından parçalara ayırarak İstanbul'un çeşitli bölgelerine atan sanık Fahrettin Öztürk'ün yargılandığı davada karar çıktı. 2. Ağır Ceza Mahkemesi'nde gerçekleşen duruşmaya, tutuklu sanıklar Fahrettin Öztürk ile Ferhat Yılmaz ile avukatları ve müştekiler; Meryem, Sümeyye, Gamze Vasfiye, Ahmet İhsan Öztürk ile avukatları katıldı.



Türkiye Jokey Kulübü'nden yapılan açıklamaya göre, altılı ganyan 1, 4, 8, 7, 10, 5/17 şeklinde sonuçlandı. Bu arada, 4, 8, 7, 10, 5/17 şeklindeki beşli ganyan 327,70 TL, 8, 7, 10, 5/17 şeklindeki dörtlü ganyan 30,60 TL, 7, 10, 5/17 şeklindeki üçlü ganyan da 4,15 TL ikramiye kazandırdı.



İsrail işgali altındaki Batı Şeria\'da Yahudi din okulu öğrencisi kılığına girmiş 2 kişinin bir Yahudi yerleşim merkezine saldırması sonucu, 2\'si saldırgan 5 kişi öldü. El Halil kenti yakınlarındaki Yahudi yerleşim merkezi Kiryat Arba\'ya düzenlenen saldırıda 3 İsrailli hayatını kaybederken, saldırgan 2 Filistinli de kıstırıldıkları evde öldürüldü. Saldırıda, bazıları asker 5 İsrailli de yaralandı.



Bu gösterilerden biri de akşam saatlerinde İstanbul Esenler\'de yapıldı. Meşale yakıp yürüyüşe geçen bir grup PKK yanlısı, Abdullah Öcalan lehine slogan attı. Öte yandan, yine bugün öğle satlerinde İzmir Kadifekale\'de bir grup PKK\'lı, Öcalan lehine fgösteri düzenledi. Göstericiler, kendilerine müdahale etmek isteyen polis araçlarını taşladı.



Eskişehir'de sandıkların yüzde 55'i açıldı. Açılan sandıklara göre ilk sonuçlar şöyle.. 


         



Türkiye onu konuşmuş memleketinde olay adam olmuştu. Kafasını çalıştıran aday sandıkta kafayı çıkaramadı.Başbakan Erdoğan'ın Niğde mitinginde kafasını Erdoğan'ın yanında aradan çıkarması AK Parti adayı Kemal Beşer'e yetmedi.Çiftlik ilçesine bağlı Bozköy beldesinde yarışan Beşer Demokrat Parti ve MHP'nin ardından üçüncü sırada yer aldı.



Bahis şirketi incelemeleri ve iddaa tahminleri üzerine hizmet veren sitelerin sayısı her geçen gün artış göstermektedir.



İstanbul'da 1 Mayıs Emek ve Dayanışma Günü'nün kutlanacağı Bakırköy Pazar Alanı'nda son hazırlıklar yapılırken, DİSK ve KESK'in de aralarında bulunduğu bazı sendikalar ile STK'ların temsilci ve üyelerinin bulunduğu gruplar toplanmaya başladı. Bakırköy'de yürüyüş yapan bir grup, imam hatipleri hedef alan pankart açtı. İmam hatipli öğrencilerin fotoğrafının yer aldığı dövizde, "İmam hatipler kaldırılsın. #Direneğitim" ifadeleri yer aldı.






Irak devlet televizyonunun haberine göre, hükümet toplantısına başkanlık eden Saddam Hüseyin, \'\'ABD yönetimi, Irak\'a karşı askeri saldırıda bulunursa, tam aptallık etmiş olur\'\' dedi. Saddam Hüseyin, \'\'Irak ordusunun, gerekirse işgalci güçlere karşı tüfekler ve bombalarla savaşmaya hazır olduğunu\'\' belirtti.



Almanya\'da bir giyim firması MP3 formatında müzik çalan ceket üretti. Infenion Technologies ve Rosner GmbH\'in ortaklaşa ürettiği ve \'mp3blue\' adı verilen erkek ceketi, üzerine monte edilmiş bir MP3 çalar ve bluetooth teknolojisiyle çalışan bir cep telefonu içeriyor. Kollardaki kumanda panelinden tüm elektronik özellikler kontrol ediliyor. Önümüzdeki ay \'www.mp3blue.de\' adresinden satışa sunulacak olan ceketin içinde elektrik ileten bir tür dokuma var.



LCD ekran mezar taşı akü ve güneş enerjisiyle çalışabilecek. Ekrandan, ölen kişinin hayatından kesitler, sevdikleriyle beraber çektirdiği fotoğraflar veya video görüntüleri yayınlanabilecek. Şu anda sistemin altyapı çalışmalarını sürdürdüklerini belirten İsveç cenaze defin işleri birimi Fokus’un sorumlusu esbjörn sundström, “dijital mezar taşı”nın fikir babasının Hollandalı mühendis Henk Rozema olduğunu söyledi.



Çin Ulusal İstatistik Bürosu, ülke ekonomisinin geçen sene yüzde 6,7 büyüdüğünü açıkladı.


Son 26 yılın en yavaş büyümesini gerçekleştiren Çin ekonomisi, Pekin yönetiminin 2016 ekonomik büyüme hedefini yakaladı.


Pekin yönetiminin 2016 ekonomik büyüme hedefi yüzde 6,5 ila 6,7 yönündeydi.


Çin ekonomisi 2016'nın üçüncü çeyreğinde yüzde 6,7 ve dördüncü çeyreğinde yüzde 6,8 büyümüştü.



Uluslararası çalışmalarda, teknofobik ürünler olan mikro dalga fırınlar, bulaşık makinesi ve cep telefonlarının kanser yaptığına dair kesin veriler bulunmadığı, kansere yol açan nedenler arasında tütün kullanımı ve beslenme alışkanlığının ilk sırada olduğu belirtiliyor.



Diyarbakır'ın Kulp ilçesindeki hükümet konağı karşısındaki bir otelin önünde park halindeki Naci C'a ait aracın içinde saat 08.20 civarında patlama oldu.


Olayda, civardaki işyerlerinin camları kırıldı. Cam parçalarından dolayı 3 kişi hafif yaralandı. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.



6 Mart 2015 tarihinden bu yana Devlet Hava Meydanları İşletmesi (DHMİ) Genel Müdürü olarak görevini sürdüren Serdar Hüseyin Yıldırım, Resmi Gazete’de yayımlanan atama kararıyla görevinden alındı.


Yıldırım, yeni atamayla görevine Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanlığı Müşaviri olarak görevine devam edecek. DHMİ Genel Müdürlüğü görevine kimin getirileceği ise henüz açıklanmadı.



Mardin Diyarbakır karayolunda askeri aracın geçişi sırasında patlama meydana geldi.


Teröristlerin yola önceden yerleştirdikleri patlayıcıyı askeri araç geçerken uzaktan kumandayla infilak ettirdi. Araç hasar görürken, yaralanan askerler hastaneye kaldırıldı. Yaralılardan bazılarının hayati tehlikesinin bulunduğu belirtildi.



Sabancı Center\'da düzenlenecek toplantının açılış konuşmaları, TÜSİAD YİK Başkanı Mustafa Koç ile TÜSİAD Yönetim Kurulu Başkanı Ömer Sabancı tarafından yapılacak. Toplantının basına kapalı bölümünde ise Yönetim Kurulu Üyesi Ümit Boyner Yurtdışı Tanıtım Komisyonu, TÜSİAD Genel Sekreter Yardımcısı Ümit İzmen ekonomik durum ile ilgili bir sunum gerçekleştirecek.



İki büyük imparatorluğu koruyan tarihi İstanbul surları Osmanlı'dan günümüzde kadar ulaştı ancak yıllar surların üzerinde hasar bıraktı. Dünya mirası listesinde de yer alan surlarda zaman zaman çökmeler oluyor. A Haber muhabiri Aslı Bilger Kutludağ detayları anlattı.






İlk seanstaki 109.94 puanlık artış dikkate alındığında, Borsa endeksi günün tamamında 130.34 puan geriledi. Hisse senetlerinin günlük ortalama değer kaybı yüzde 0.49 oldu. Endeks\'in, seans içinde ulaştığı 26,749.75 puan ile tarihi zirve rekoru kırıldı. Günlük işlem hacminde de 1 milyar 743 milyon 395 bin 388 YTL ile YTL bazında 2005 yılı rekoruna ulaşıldı.



Olay, Samsun'da İlkadım ilçesine bağlı Kalkancı Mahallesinde, dün öğle saatlerinde oldu. Evine doğru giden 11 yaşındaki bir kız çocuğu, kimliği belirsiz bir kişi tarafından kolundan çekilerek, kaçırılmak istendi.


Küçük kızın direnmesi üzerine şüpheli kişi, kaçtı. Ardından eve giden küçük kız, olayı babasına anlattı.  Bunun üzerine baba, şikayetçi oldu. Çevrede inceleme yapan polis ekipleri, şüpheli kişiyi belirledi ve gözaltına aldı. 



İzmir'de bir taşıtın çarptığı bisikletli hayatını kaybetti.Edinilen bilgiye göre İzmir'in Gaziemir ilçesi Sarnıç Beldesi'nde halı sahada maç izledikten sonra bisikletiyle evine giden Hüseyin Yılmaz'a (37) türü ve plakası belirlenemeyen bir araç çarptı. Ağır yaralanan ve 112 Acil Servis ambulansıyla Bozyaka SSK Hastanesine kaldırılan Yılmaz, müdahalelere rağmen kurtarılamadı. Soruşturma sürdürülüyor.



Aile, Çalışma ve Sosyal Hizmetler Bakanı Selçuk: "Ocak ayından bugüne yaklaşık 300 bin kişiyi İŞKUR aracılığıyla özel sektörde işe yerleştirdik. Bu sayının ne mutlu ki 3'te biri kadınlarımız, yine 3'te biri de gençlerimiz."



Tarabya Huber Köşkü'nde Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi’ne geçiş süreciyle ilgili olarak, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında yapılan değerlendirme toplantısı sona erdi. Toplantı yaklaşık 6 saat sürdü.


Saat 12.00'de başlayan toplantıya Başbakan Binali Yıldırım, bakanlar ve bürokratlar da katıldı. Erdoğan'ın başkanlığında gerçekleşen toplantı 18.00'de sona erdi.



Samsun'da kız yetiştirme yurdunda çıkan yangında dumandan etkilenen ve Ondokuz Mayıs Üniversitesi (OMÜ) Tıp Fakültesi Hastanesinde tedavisi süren öğrencilerden Zeynep Binici'nin hayatını kaybettiği bildirildi.






Tayland'da düzenlenen bir gümrük operasyonunda, restoranlara satılmak üzere kaçırılmaya çalışılan, yaklaşık 100 nadir pangolin, ele geçirildi.


Pangolinler, nesli tükenmekte olan ve koruma altındaki hayvanlar. Ancak pekçok Asya ülkesinde eti bir afrodizyak olarak kabul edilen pangolinlere oldukça yüksek bir talep var.


Bu operasyonda ele geçirilen pangolinlerin satış fiyatının 32 bin dolar civarında olduğu belirtildi.



Hava muhalefeti nedeniyle sismik veri toplama çalışmalarına 2 gün ara  veren Piri Reis sabah saatlerinde Gazimağusa Limanı'ndan ayrıldı.


Hava koşullarının uygun olması durumunda Piri Reis'in Ada'nın güneyinde  "G noktası" olarak adlandırılan bölgede sismik veri toplama  çalışmalarını 10 gün içinde tamamlanması bekleniyor.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü, Sivrice İlçesi\'nde saat 22.46\'da meydana gelen depremin şiddetini 3.6 olarak açıkladı. Şu ana kadar yapılan tespitlerde, depremde can ve mal kaybının olmadığı bildirildi.



Ankara 1. Asliye Hukuk Mahkemesi\'ndeki davaların bugünkü karar duruşmalarına, davacı Özkaya\'nın avukatı Fevzi Coşkun ile davalı Milliyet Gazetesi\'nin avukatı Alper Öktem katıldı. Coşkun, haberlerin, müvekkilinin kişilik haklarına hakaret içerdiğini ifade ederek, davaların kabulünü istedi. Öktem ise davaların reddine karar verilmesini talep etti. Mahkeme, davaların reddine karar verdi. Fevzi Coşkun, kararları temyiz edeceklerini bildirdi.



Irak'ın Kuveyt sınırı yakınında dün akşam kaçırılan 5 sözleşmeli yabancı güvenlik görevlisinden 2'si kurtarıldı, 1'i ölü bulundu. Basra Valisi Muhammed el Vaili, yaptığı açıklamada, Irak polisinin 2 yabancıyı kurtarmayı başardığını bildirdi. Kurtarılan kişilerin ABD'li olduklarının sanıldığını belirten El Vaili, bu bilgiyi henüz netleştiremediklerini kaydetti.



İstanbul Boğazı'na inşa edilecek 3. köprünün yapımını da içeren ''Kuzey Marmara Otoyolu Projesi'nin Odayeri-Paşaköy Kesimi'' ihalesinde yarışan firma sayısı 3'e düştü.


Teknik değerlendirmede, MAPA İnşaat, gerekli teknik yeterlilik puanını alamayarak ihale dışı kaldı.



ÖSYM'den yapılan yazılı açıklamaya göre, 2012-ÖSYS'ye başvuran adayların, başvuruları sırasında merkeze bildirdikleri kimlik, okul, iletişim gibi kişisel bilgileri ile sonuç ve yerleştirme bilgileri, adayın kendisi ve yerleştirildiği üniversite dışında hiçbir kişi veya kuruma verilmeyecek.


Bilgileri izinsiz, yasal olmayan yollarla elde eden, kısmen veya tamamen kullanan, yayımlayan kişi veya kurumlara karşı ÖSYM tarafından yasal işlem başlatılacak.



Kırıkkale Yüksek İhtisas Hastanesi Psikiyatri Bölümü Sorumlusu olarak görev yapan hemşire Sakine Fulya Özer (50), 4 Aralık günü korona virüse yakalandı. Evinde bir süre tedavisine devam edilen Özer, fenalaşması üzerine görev yaptığı hastanenin yoğun bakım servisine alındı.



Japonya'nın kuzeydoğusunda aletsel büyüklüğü 6,4 olan deprem meydana geldi. Deprem başkent Tokyo'da da hissedildi. NHK televizyonunun haberine göre, deprem başkent Tokyo'da da hissedildi. Tsunami alarmının verilmediği depremle ilgili ayrıntılı bilgi henüz gelmedi.



Gülse Birsel, Tuhaf Derginin yeni sayısına röportaj verdi. Mutluluğun sırrını açıkladı


Damien Comolli tribünden izledi!


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda



Serdar Ortaç’ın İrlandalı sevgilisi Chloe Loughnan’ın 10 parmağında 10 marifet varmış.


Modellik, sunuculuk, işletmecilik derken Chloe şimdi de sevgilisi Ortaç’la aynı sahneye çıkıp şarkı söyleyecek. Ünlü popçu hafta sonu Ataköy Nossa Costa’da vereceği konserde sevgilisini de sahneye çıkarıp adını sır gibi sakladığı bir şarkıda onunla düet yapacak.



Yunanistan sınırında askeri yasak bölgede yakalanan Fetullahçı Terör Örgütü (FETÖ) şüphelilerinden 2'si tutuklandı.



İşte alınan sonuçlar; ERKEKLER FİNAL GRUBU Erdemirspor-Halk Bankası: 0-3 Fenerbahçe-Arkas Spor: 1-3 İstanbul Büyükşehir Belediyesi-Ziraat Bankası: 3-1 Ankara SSK Spor-Polis Akademisi ve Koleji: 3-1 ERKEKLER KLASMAN GRUBU Ankara Maliye Gençlikspor-TOFAŞ: 3-2 Galatasaray-Manavgatspor: 2-3 Konya Meram Belediyesi-Beşiktaş: 3-0 Trabzon Fatih Hastanesi-Arçelik: 3-1



İstanbul'da terör örgütü Hizbullah'a yönelik operasyonda 7 kişi yakalandı. Alınan bilgiye göre, terör örgütü Hizbullah'a yönelik çalışmalarını sürdüren istihbarat ve terörle mücadele şube müdürlükleri ekipleri, örgütle bağlantılı oldukları öne sürülen ve İstanbul Ağır Ceza Mahkemesince aranan 7 kişiyi gözaltına aldı. Polisteki işlemleri tamamlanan bu kişiler, daha sonra Beşiktaş'taki İstanbul Adliyesine sevk edildi.



Son olarak Rus manken Alora ile objektiflere yakalanan Sağtürk, dün gece de Gayrettepe Şayan'da ismi öğrenilemeyen bir kadınla çorba içti.Kız kardeşinin ismini unuttu! Ünlü balet samimi görüntüler sergilediği kadınla çıkışta görüntülenince büyük panik yaşadı. Art arda patlayan flaşlar üzerine 'Yanımdaki sevgilim değil kız kardeşim' diyen Sağtürk, gazetecilerin kız kardeşinizin ismini sormasına şaşırdı ve cevap veremedi. Sayit Durmaz-Akşam



Dow Jones Sanayi Endeksi 28,88 puan (yüzde 0,13) düşüşle 21.385,46 puana geriledi. Standard ve Poor's 500 Endeksi de 0,47 puan (yüzde 0,02) azalarak 2.424,71 puanla yatay seviyeden açıldı.


Nasdaq Teknoloji Endeksi ise 8,64 puan (yüzde 0,14) artışla 6.161,72 puana ulaştı.


Açılışta, e-ticaret devi Amazon'un hisse başına değeri yüzde 1 artış kaydederken, perakende şirketlerinden Costco ve Walmart'ın hisseleri sırasıyla yüzde 1,1 ve yüzde 0,6 azaldı.



Edirne'de çalıştığı tarlada çok susayınca, şişedeki zehri gazoz sanıp içti. İlk yudumda içtiğinin ilaç olduğunu anlayan H.Ö, hemen hastaneye koştu.


Edinilen bilgiye göre, H.Ö. adındaki şahıs, Nişancı Paşa Mahallesi Bağlar Sokak'ta bulunan tarlasında çalışırken bulduğu ve gazoz zannettiği sıvıdan bir yudum içti. Sonradan bunun gazoz olmadığını anlayan H.Ö. hemen hastaneye başvurdu. Hastanede midesi yıkanan H.Ö. taburcu edildi.



Mavi-beyazlı kulüpten yapılan açıklamada, Yılmaz Vural ile karşılıklı anlaşılarak yolların ayrıldığı belirtildi.


Açıklamada, "Teknik direktörümüz Yılmaz Vural ile karşılıklı anlaşarak yollarımızı ayırdık. Hocamıza ve ekibine bundan sonraki kariyerlerinde başarılar diliyoruz." ifadeleri kullanıldı.



ABD'nin Ohio eyaletine bağlı Cincinnati'nin Linwood mahallesindeki "Cameo" adlı gece kulübünde eğlenenlerin üzerine ateş eden silahlı saldırgan, 15 kişiyi vurdu.


Yerel saatle 02.00 sularında gerçekleştirilen saldırıda vurulanlardan biri hayatını kaybetti. Saldırganın halen yakalanamadığı iddia edildi.


ABD basınındaki haberlerde ise saldırının ardından gözaltına alınan biri olup olmadığına dair bilgi verilmedi.






BİNGÖL 'ün Kiğı ilçesinde deprem meydana geldi. Depremin büyüklüğü 4.5 olarak kayıtlara geçti.


Başbakanlık Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) Deprem Dairesi'nin verilerine göre, saat 01.27'de Bingöl'ün Kiğı ilçesinde 4.5 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Deprem yerin 6.68 kilometre derinliğinde gerçekleşti.



Sumeriye televizyonu, birkaç gün önce IŞİD karşıtı uluslararası koalisyon güçlerince Musul'a düzenlenen hava saldırısında ağır yaralandığı öne sürülen terör örgütü IŞİD lideri Ebu Bekir Bağdadi'nin öldüğünü iddia etti. Musul kentine bağlı Ninova'da yerel bir Hastane kaynağı, Ninova'nın güneyindeki Selamiye bölgesinde 2 gün önce yapılan hava saldırısında ağır yaralanan Ebu Bekir Bağdadi'nin öldüğünü ileri sürdü.



Kadıköy Boğa Heykeli önünde, ellerinde döviz ve pankartlarla bir araya gelen DAD üyeleri bir süre slogan attı.


Daha sonra grup adına yapılan basın açıklamasında, hapishanelerdeki açlık grevlerinin nedenlerinin araştırılması gerektiği belirtildi.  


Açıklamada, kamuoyunun da hapishanelerdeki açlık grevlerine karşı duyarlı olmasının beklendiği ifade edildi. 



Brezilyalı süperstar, Milan'ın deplasmanda Siena'yı uzatma dakikalarında attığı golle 4-3 yendiği maçta iki kez fileleri havalandırdı. Milan'ın diğer gollerini Oliveira ile Ambrosini atarken, ev sahibinin sayıları Vergassolo ile Maccarone'den (2) geldi.



New York Wall Street Borsası'nda Dow Jones ve Nasdaq endeksleri günün sonunda yükselişle kapandı. Borsanın temel göstergesi olan Dow Jones 159,42 puan artarak 12.447,52 puandan kapandı. Teknoloji endeksi Nasdaq da 47,71 puan artışla 2.455,92 puana çıktı.



Rapid Bükreş ile geçtiğimiz hafta son maçına çıkan ve 41 yaşında aktif futbolculuk hayatını sonlandıran Beşiktaş’ın eski futbolcusu Daniel Pancu, Rapid Bükreş’in teknik direktörlüğüne getirildi. 


2016’da iflas ettiği de açıklanan Rapid Bükreş, 2018 Haziran’ında açık artırmayla Rapid Akademi tarafından satın alınarak yeniden doğdu. Rapid şu an Romanya 3. Liginde mücadele ediyor.



Fatih Terim\'in bugünkü karşılaşmada kadroda herhangi bir sürprize gitmeyeceği belirtildi. Saat 19.30\'da başlayacak sınavı Kanal D naklen yayınlayacak. Turnuvanın diğer maçında Inter ile Ajax saat 21.30’da mücadele edecek.



Geçen yıl, asgari ücret yılın ilk 6 ayı için yüzde 4,1, ikinci 6 ay içinse yüzde 4,4 artırılmıştı. Asgari ücrette 2013 yılındaki ortalama artış ise yüzde 8,61 olmuştu.



Payas ilçesi Karbeyaz Mahallesi'nde oturan Senem Altunsoy, ekmek almak için bakkala giderken, kullandığı bisikletin freni arızalandı.


Bisikletiyle bir evin duvarına çarpan Senem Altunsoy, ağır yaralandı. Çağırılan sağlık ekibinin yaptığı ilk müdahalenin ardından ambulansla Dörtyol Devlet Hastanesi'ne kaldırılan Altunsoy, tüm müdahalelere karşın kurtarılamadı.


Altunsoy'un cenazesi otopsi için Adana Adli Tıp Kurumu morguna gönderildi.



Deniz Canlıları Müzesi CHP'li İstanbul Büyükşehir Belediyesi tarafından yıkıldı. Mumyalanmış balıklar açık alanda kaldı.Peki Deniz Canlıları müzesi neden yıkıldı? Detayları A Haber muhabiri Erdal Kuruçay aktardı.



Konuya ilişkin THY açıklamasında şöyle denildi:


"Havalimanlarında alınan ek önlemler sebebiyle oluşabilecek zaman kayıplarına karşı, yolcularımızın uçuşlarından en az 3 saat önce terminale gelmeleri önerilmektedir.


Check-in işlemlerinin, iç hat uçuşları için tarifeli kalkış saatinden en az 60 dakika ve dış hat uçuşlarından 75 dakika önce sona ereceğini lütfen unutmayın.


Sağlıklı ve keyifli uçuşlar dileriz."



Serbest piyasada 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı 90,45 lira oldu. İstanbul Kapalıçarşı’da 90,10 liradan alınan 24 Ayar Külçe Altın (Gr.) 90,45 liradan, 594,00 liradan alınan Cumhuriyet Ata Lira 607,00 liradan, 81,99 liradan alınan 22 Ayar Bilezik (Gr.) 88,55 liradan, 573,00 liradan alınan Lira (Tam) Ziynet 592,00 liradan, 285,00 liradan alınan Yarım Ziynet 300,00 liradan ve 143,00 liradan Çeyrek Ziynet 149,00 liradan satıldı. (İHA)



Genelkurmay, yaptığı açıklamada 3 ilde toplam 27 teröristin etkisiz hale getirildiğini bildirdi.


Genelkurmay'dan yapılan açıklamada Mardin, Şırnak ve Hakkari'de bölücü terör örgütüne yönelik operasyonlarda dün toplam 27 teröristin etkisiz hale getirildiği bildirildi.



11 yıldır eğitim-öğretimini Milli Eğitim Bakanlığına bağlı olarak sürdüren, pek çok mezun veren Öykü Bale ve Müzik Kursu her yıl yeni programlarla Edirnedeki çocuk-genç ve yetişkinleri yeni sanat dalları ile tanıştırıyor.



Fenerbahçe, ezeli rakibi Galatasaray'ı altyapıda tüm yaş  gruplarında perişan etti. 3 günde oynanan 5 maçı da sarı-lacivertli  kulübün altyapısı kazandı. 


Fenerbahçealt yapısı, 5 maçta Galatasaray  ağlarını 19 kez havalandırırken, kalesinde sadece 5 gol gördü. İşte  Fenerbahçeli gençlerin zafer haftası: U14: 4-2, U15: 6-0, U16: 4-2, U17: 3-0, U18: 2-1.



Büyük panik yaratan 5.8'lik deprem sonrası ünlü sunucu Fatih Portakal'dan dikkat çeken bir paylaşım geldi. Portakal'ın sitem dolu tweeti kısa sürede sosyal medyada olay oldu.


Canlı yayına çıkmalarına izin verilmedi


Fatih Portakal, İstanbul Teknik Üniversitesi ve Boğaziçi Üniversitesi'nin deprem uzmanlarının canlı yayına çıkmasına izin vermediğini belirterek "Bu uzmanlar konuşmayacaksa biz yurttaşlar nasıl bilgi sahibi olacağız?" diyerek tepki gösterdi.



İstanbul ve Ankara\'da dolar, Euro ve sterlinin alış-satış fiyatları, saat 12.00 itibariyle şöyle: İstanbul serbest piyasa alış satış ABD Doları 1,500,000 1,506,000 Euro 1,764,000 1,770,000 İngiliz Sterlini 2,532,000 2,556,000 İsviçre Frangı 1,135,000 1,147,000 Ankara serbest piyasa ABD Doları 1,495,000 1,510,000 Euro 1,759,000 1,774,000 İngiliz Sterlini 2,515,000 2,555,000



Usta televizyoncu Serhat Ulueren yönetiminde hazırlanan Telegol bundan böyle Kanaltürk ekranlarında olacak. Serhat Ulueren ve Savaş Toprak,Süleyman Rodop, Gökmen Özdenak, Ziya Şengül, Adnan Aybaba ile Cem Papila'dan oluşan Telegol ekibinin hazırladığı gündem yaratan konular,çarpıcı açıklamaların yeraldığı programın 17 Ağustos'tan itibaren ekranlarda olacağı öğrenildi. Serhat Ulueren aynı zamanda kanalda genel müdür yardımcılığı görevini de yürütecek.



Nöroloji Uzmanı Prof. Dr. Geysu Karlıkaya, Alzheimer’ın bunama (demans) sebeplerinden sadece bir tanesi olduğunu belirtirken, toplumda bu hastalığa karşı doğru bilinen birçok yanlış olduğunu, hastalığa yönelik bilinçlenmenin ise zorlu süreci hafifleteceğini vurguluyor.



Mısır'da 16 yaşındaki bir kızın kuş gribinden öldüğü bildirildi. Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Abdürrahman Şahin, kızın virüsü kümes hayvanından kaptığını, yapılan testlerde H5N1 virüsünün belirlendiğini bildirdi. Semiha Salim adlı kızın ilaçla tedavi edilirken hayatını kaybettiği belirtildi. Kuş gribinden ölümler bakımından Endonezya ve Vietnam'ı takip eden Mısır'da, Mart 2006'dan beri 23 kişi bu hastalıktan hayatını kaybetti.



Athena Grubu'nun solisti Gökhan Özoğuz Gezi Parkı olayları kapsamında Başbakan Recep Tayyip Erdoğan ile bir araya gelecekti.


Gökhan Özoğuz düşüncelerini Twitter üzerinden dile getirdi. Özoğuz, sayfasına "Özür dileyerek kurunun yanında yaşın da yandığı bu süreci benden daha iyi ifade edecek üstadlarımıza öncelik tanınması gerektiğine inanıyorum" notunu düştü.






Olay, saat 11.00 sıralarında Antalya Muratpaşa ilçesi Yenigöl Mahallesi'ndeki arazide meydana geldi. H.Ç., bayilik yöntemiyle aldığı iş yerinin tüm borcunu bitirmesine rağmen 126 bin liralık borç çıkarılıp, icra takibi başlatılınca bunalıma girdi.



İstanbul Sütlüce’de geçtiğimiz Temmuz ayında İmrahor Caddesi üzerinde Arda Turan’ın yaptırdığı otel inşaatının temel açma çalışması sırasında toprak kayması yaşanmış, tahliye edilen 4 katlı Ertürk Apartmanı çökmüştü.


İŞLEMLER YASAL Turan tarafından yapılan açıklamada, araziyle ilgili tüm işlemlerin yasalara uygun olduğu, ruhsatsız ve hukuksuz en ufak bir şeyin olmadığı belirtilmişti.



O MADDENİN SAÇ KÖKÜ ÜRETİMİNİ ARTTIRDIĞI ORTAYA ÇIKTI


Kellik malesef günümüzde birçok erkeğin sorunu. Erkekler sırf yeniden gür saçlara sahip olabilmek için doktorlara tonla para veriyorlar. Japonlardan ise bu duruma farklı bir çözüm geldi. Dünyaca ünlü bir fast food zincirinin patates kızartması yağında kullandığı bir maddenin saç kökü üretimini arttırdığı ortaya çıktı.



Ramazan ayına özel olup Antakya’nın tarihi uzun çarşısında geleneksel yöntemlerle yapılan ve bölgede "küncülü helva" olarak bilinen tatlıya ilgi yoğun.


2 yıldır hayatımda kimse yok


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Damien Comolli tribünden izledi!



Türkiye İhracatçılar Meclisi (TİM), Kasım ayı ihracat rakamlarını, Bolu Thermal Oteli\'nde düzenlenen basın toplantısıyla açıkladı. TİM verilerine göre, Kasım ayı ihracatı 6 milyar 36 milyon 852 bin dolar olarak gerçekleşti. Ocak-Kasım dönemini kapsayan 11 ayda ise ihracat, yüzde 15.54 artışla 66 milyar 175 milyon 58 bin doları buldu. Kasım ayı itibarıyla son bir yıllık ihracat tutarı da yüzde 17.25 artışla, 72 milyar 928 milyon 106 bin dolar oldu.



Yapılan açık artırmada megastar Tarkan\'ın konserlerinde giydiği kırmızı gömleği 15 milyara Antik Butiğin sahibi Uğur Antik tarafından, Hülya Avşar\'ın tennis raketi ise 4 Milyar 750 milyon liraya MMC Televizyonun sahibi Ömer Aydın tarafından alındı. Müzayedeye Tarkan, Hülya Avşar\'la merhum cumhurbaşkanı Turgut Özal\'ın eşi Semra Özal da katıldı..



ELMAELMA.COM- İş yerinizde bazı huzursuzluklar ve menfaat çatışmalarının olması da söz konusu olabilir. Fikir münakaşalarına açıksınız. Üzerinizde bulunan bazı olumsuzluklardan kurtulmakla beraber başka konularda şansınız kapanmaktadır. Her şeyden önce iş yerinizdeki huzursuzluklardan kurtulabilirsiniz.


Burcunuzu okumak için



İtalya\'da yayımlanan La Repubblica ve Il Messaggero adlı gazetelerde yayımlanan haberlere göre, doktorlar özellikle gençleri, cep telefonlarıyla aşırı mesajlaşmanın parmaklarda akut kiriş (tendon) iltihabına yol açabileceği konusunda uyarıyor. Doktorlar, İtalya\'nın kuzeyindeki Savona bölgesinde, cep telefonundan günde en az 100 kısa mesaj gönderen 13 yaşındaki bir kız çocuğunun ortopedik tedaviye gereksinim duyduğuna dikkat çekti.



AK Parti Siirt İl Başkanlığından yapılan İl Danışma Meclisi toplantısında, bir süre önce Demokrat Parti'den istifa eden Ziyaret Belediye Başkanı Gülmez ve meclis üyeleri Abdulaziz Taş, Mehmet Şirin Erten, Kemal Sakın, Takyeddin İvdil ve Burhan Yeyrek'e AK Parti rozeti takıldı. Toplantıyı, AK Parti Siirt milletvekilleri M. Yılmaz Helvacıoğlu ve Afif Demirkıran da katıldı.



Akaryakıt dağıtım şirketleri, bu gece yarısından geçerli olmak üzere motorine 7 kuruş zam yaptı.


Motorinin litre fiyatı ise Ankara'da 4,20 liradan 4,27 liraya, İstanbul'da 4,14 liradan 4,21 liraya, İzmir'de 4,18 liradan 4,25 liraya çıkacak.


Dağıtım firmalarının belirlediği fiyatlar, rekabet ve serbesti nedeniyle şirketler ve kentlere göre küçük çaplı değişiklikler gösteriyor.



CHP Ereğli İlçe Başkanı İsmail Fota, AA muhabirine yaptığı açıklamada, 28 Mart Yerel Seçimleri\'nde elde edilen sonucun partilerine olumsuz yönde etki yapmasından dolayı, aldıkları karar doğrultusunda 15 kişilik ilçe yönetimi olarak görevlerinden istifa ettiklerini söyledi. Foto, istifa kararlarının nedenlerini yarın Ereğli\'de düzenleyecekleri basın toplantısıyla ayrıntılı biçimde açıklayacaklarını kaydetti.



Burgaçlı köyü yakınlarındaki boş arazide, üst üste atılmış halde 10'dan fazla ölü köpek görenler durumu ilgililere bildirdi


Bölgeye sevk edilen Tarım ve Orman İl Müdürlüğü ile Doğa Koruma ve Milli Parklar Şubesi ekipleri inceleme başlattı. 


Hayvanların ölüm nedeninin belirlenebilmesi için alınan numunelerin ardından ölü köpeklerin gömüldüğü öğrenildi.



Yılanın, iki aydır kayıp bir Piton olduğu anlaşıldı. Hollanda haber ajansı ANP\'nin bugün verdiği habere göre, yılan, polisler ve avcılar tarafından ele geçirilerek, sahiplerine iade edildi. Yılanın yakalandığını duyunca rahat bir nefes alan kasaba halkı, ikinci bir yılanın daha kayıp olduğu haberini alınca yine dehşete kapıldı.



Türkiye pandemi sürecinde gösterdiği başarılı ekonomi performansıyla çoğu ülkeden pozitif ayrıştı. Günler geçtikçe açıklanan öncü ve makro veriler Türkiye'nin salgının yarattığı ekonomik sorunları her geçen gün aştığının sinyallerini veriyor.



2 kişi askeri savcılık tarafından serbest bırakıldı. Karargah evleri kapsamında gözaltına alınan ve askeri savcılığıa sevk edilen 2 kişi serbest bırakıldı



Cumhuriyet Halk Partisi, iktidar olmak bir yana yaşadığı krizlerden dolayı iktidar olmayı düşünecek durumda bile değil. Son aylarda partiden ayrılan isimlerin etkisi henüz geçmemişken bu haftada CHP İstanbul İl Teşkilatı'ndaki tecavüz haberleri gündemi sarstı. Parti o kadar bölünmüş durumda ki Kemal Kılıçdaroğlu ne yaşananlara net bir tavır koyabiliyor ne reaksiyon gösterebiliyor.



3 günlük resmi Çin ziyaretinin ardından Türkiye'ye dönen Başbakan Recep Tayyip Erdoğan, uçakta görüntülü görüşme yaptı. Erdoğan görüşmeyi Özel Kalem Müdürü Hasan Doğan'la gerçekleştirdi.ÖMER ÇELİK'İ SORDU THY uçağındaki internet hizmeti sayesinde iPad'den, dün rahatsızlanan Çalışma Bakanı Ömer Çelik'in sağlık durumuyla ilgili bilgi alan Başbakan Erdoğan, hizmetin özellikle iş dünyasından yoğun olarak talep göreceğini kaydetti.



Bakırköy İETT Otobüs Durağı\'nda meydana gelen kaza şöyle gelişti: Sefaköy İnönü Mahallesi\'ne son seferini yapacak olan İsmail Aydın\'ın kullandığı İETT otobüsü, yolcularını aldı. Aydın hareket saatini beklerken, otobüs bir anda hareket etti. İçinde 10 yolcunun bulunduğu otobüs, 200 metre gittikten sonra istinat duvarını yıktı. Daha sonra ise Melek Apartmanı\'nın balkonuna çarparak durabildi. Otobüsteki 3 yolcu ile sürücü Aydın yaralandı.



BURSA'da hava durumu nasıl olacak, meteoroloji son tahminleri açıkladı. Sabah saatlerinde bölgede kar yağışı etkili olacak, öğlen saatlerinde kar yağışı duracak. Sıcaklıklar -11 dereceye kadar düştü. Bölge parçalı ve çok bulutlu, sabah saatlerinde kar yağışlı


 


 


 


5 GÜNLÜK HAVA DURUMU






HASTANEDEN AÇIKLAMA


Liv Hospital Hastanesi’nden Kardiyolog Doç. Dr. Alp Burak Çatakçıoğlu, ünlü oyuncu Sümer Tilmaç’ın ölümüyle ilgili açıklama yaptı.


Çatakçıoğlu, “Ciddi kalp yetmezliği ile geldi. Yaklaşık 1 saat 40 dakika süren yaşam desteğine rağmen maalesef yaşamsal fonksiyonları geri dönmedi. Bu nedenle sevilen oyuncumuz Tilmaç’ı maalesef kaybettik” dedi.



Mehmet Ali Erbil'in 22 yaşındaki Alisa Nasya Deniz ile aşk yaşadığı iddia edildi. Deniz'in Instagram sayfasında yaptığı paylaşımlar da iddiaları güçlendirdi. Müge ve Gülşen'le 2. Sayfa canlı yayınına telefonla bağlanan, Mehmet Ali Erbil'in yakın dostu oyuncu Tolga Yüce gerçekleri ilk kez açıkladı.


MFÖ'nün eşi değil mi bu?


Çakır'dan itiraf


Arsenal'den Mesut Özil açıklaması



Pandemi otomotiv tedarik sanayisinde üretimi ciddi şekilde etkilemeye başladı. Kasımda Covid-19 hastası olanlar ve temaslı şüphesiyle işe gelemeyenlerin oranı yüzde 5.3'e çıktı. Yani 100 çalışandan 5'i işbaşı yapamadı. Taşıt Araçları Tedarik Sanayicileri Derneği (TAYSAD) tarafından yapılan ankete göre, önümüzdeki birkaç ay içerisinde pozitif vaka sayısının iki kat artarak yüzde 9.7'e çıkacağı tahmin ediliyor.



Borsanın temel göstergesi Dow Jones 9,36 puan düşerek 12.002,37 puandan kapanırken, teknoloji endeksi Nasdaq 1,36 puan yükselişle 2.342,30 puandan kapandı.



Salda Gölü ziyaretçileri minarelli çamurdan şifa arıyor.


2 yıldır hayatımda kimse yok


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda



Çelebioğlu Mahallesi 124 Sokak'ta bulunan iş yerinin ikamet olarak kullanılan çatı katında henüz tespit edilemeyen nedenle yangın çıktı.


Aydın Nazilli, Yenipazar, Atça ve Sultanhisar belediyelerine ait 5 itfaiye aracının müdahale ettiği yangın, diğer binalara sıçramadan söndürüldü.


Çatı katının oturulamaz hale geldiği yangın da, evde yaşayan 80 yaşındaki Alzheimer hastası Meryem Süslü'nün yaşamını yitirdiği tespit edildi.



Kırıkkale, Çankırı, Sinop, Çorum, Amasya, Tokat, Samsun, Kastamonu ile Ankara'nın güney ve doğu çevrelerinde gök gürültülü sağanak bekleniyor. Devlet Meteoroloji İşleri Genel Müdürlüğü'nden yapılan “meteorolojik uyarı”da, saat 23.00'e kadar Kırıkkale, Çankırı, Sinop, Çorum, Amasya, Tokat, Samsun, Kastamonu ile Ankara'nın güney ve doğu çevrelerinde gök gürültülü sağanak beklendiği bildirildi.



Ayrı kanallarda sabah programı yapan iki ünlünün arası rekabet yüzünden açılmış, Lerzan'a Sayan'a hakaret ettiği gerekçesiyle yayın durdurma cezası bile verilmişti. Olanlardan sonra bir kanal ile sabah programı için anlaşan Lerzan Mutlu, 21 Mayıs Pazartesi günü şovuna başlayacaktı. Ancak son anda anlaşmanın iptal edilmesi Lerzan'ı şaşırttı. İddialara göre Sayan, kanal yöneticilerine baskı yaparak Mutlu'yu işinden etti.



Ünsal Toker, yapıtlarında renk ve fırçayı cesurca kullanıyor. Toker\'in somut karakterli resimlerinde, soyut karakterler ve eski çalışmalarının izleri görülebiliyor. Şimdiye kadar 86 sergi açan sanatçının yurtiçinde ve dışında çeşitli kolleksiyonlarda yapıtları bulunuyor. Sanatçı birçok ödül sahibi. İzmir Art Shop\'ta açılan sergi, 19 Ocak\'a kadar sürecek.



Uluslararası kredi derecelendirme kuruluşu StandardvePoor's (SveP), Türkiye'nin yabancı ve yerli para cinsinden uzun vadeli kredi notunu "BB"den "BB-/B"ye indirdi, görünüm negatiften durağana çevrildi.


Kurum tarafından yapılan açıklamada, kurdaki değer kaybının ve oynaklığın finansal istikrara yönelik bir risk olduğu belirtilerek Türkiye'deki yüksek enflasyon ile birlikte kötüleşen cari ve mali açık gibi 'makroekonomik dengesizliklere' değinildi.



Alınan bilgilere göre, İkizce Taburu Nizamiyesinde nöbet tutan bir askerin, çocuklarla şakalaşması sırasında silahının ateş alması sonucu yaralanan Ahmet A. (12), Şırnak Devlet Hastanesindeki ilk tedavisinin ardından, askeri helikopterle Diyarbakır'a gönderildi.Ahmet A.'nın sağlık durumunun ciddiyetini koruduğu kaydedildi.



Japonya'daki gemi karantinasının sona ermesinin ardından bir diğer karantina haberi İspanya'dan geldi.


İTALYAN DOKTORDA TESPİT EDİLDİ


Kanarya Adaları'ndaki bir otelde konaklayan İtalyan bir doktorda koronavirüs tespit edildi.


KARANTİNAYA ALINDI


Sağlık Bakanlığı yetkilileri, bin kişinin konakladığı otelin karantinaya alındığını duyurdu.


VAKA SAYISI 3'E YÜKSELDİ


Son vaka ile birlikte İspanya'daki koronavirüs vakası sayısı 3'e yükseldi.



Poyrazköy Soruşturması kapsamında 1 yarbay ve 1 sivil memur itiraz üzerine tahliye edildi. Ayrıntılar gelecek...



Ege Denizi'nde 4,7 büyüklüğünde deprem meydana geldi.


Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığından (AFAD) yapılan açıklamaya göre, saat 13.22'de Ege Denizi'nde 4,7 büyüklüğünde sarsıntı kaydedildi.


Depremin 17,79 kilometre derinlikte olduğu belirlendi.



İngiltere'nin başkenti Londra'da bulunan Elephant and Castle tren istasyonunda bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı.



Türkiye sandık başına gitti ve referandum oylamasında tercihini yaptı. EVET mi HAYIR mı önde? Referandum sonuçları tüm tahminleri altüst etti.


 


 



Akaryakıt dağıtım şirketleri verilerine göre, yapılan fiyat değişikliğiyle Ankara, İstanbul ve İzmir'de litresi 4,92-4,94 lira arasında satılan 95 oktan kurşunsuz benzin 4,85-4,87 liraya indi.Akaryakıt ürünlerinin perakende satış fiyatları, dağıtım şirketlerinin maliyetine ve rekabet şartlarına, illere ve söz konusu şirketlere göre litrede birkaç kuruş farklılık gösterebiliyor.



NATO Genel Sekreteri Jans Stoltenberg Rus uçaklarının Türk hava sahasını ihlalinin "bir kaza gibi gözükmediğini" söyledi.



İki ay önce yakın dostu Meral Okay'ın ölümünden sonra yas tutup gelen konser tekliflerini geri çeviren Sezen Aksu'nun yası Denizli'de sona erecek. Ünlü sanatçı 23 Haziran'da Antalya Konyaaltı Açıkhava Tiyatrosu'nda, 30 Haziran'da Adana Çukurova Üniversitesi'nde ve ardandan da da 14-17-18 Haziran'da Cemil Topuzlu Harbiye Açık Hava Tiyatrosu'nda sevenleriyle buluşacak. 



Irak'ın başkenti Bağdat'ta yola yerleştirilen bombanın patlaması sonucu 6 Amerikan askeri ve 1 tercüman öldü. ABD ordusundan yapılan açıklamada, saldırıda ölen askerlerin "silah zulalarını ortaya çıkaran birimden" olduğu belirtildi, ancak saldırıyla ilgili ayrıntılı bilgi verilmedi.



\"Petrol akışının sağlanmasını hem biz hem Irak yönetimi hem de ABD\'liler istiyor\" diyen Güler, \"Çünkü, buradan akış sağlanması onların da avantajına olacak. Ancak, bizim dışımızda gelişen faktörler sıkıntı yaratıyor\" diye konuştu. Güler, dünya petrol fiyatlarının ne olacağı konusunda hiç kimsenin tahminde bulunamadığını, fiyatları petrolün maliyeti dışındaki unsurların belirlediğini kaydetti.



Bugün Memorial Hastanesi'ne yatırılan Saffet Ulusoy'un sağlık durumunun iyi olduğu, 2 gün içinde Memorial Hastanesi'nden taburcu olmasının beklendiği ifade edildi.



Cumhurbaşkanlığı Basın Merkezinden yapılan açıklamaya göre, Cumhurbaşkanı Gül, 6216 sayılı Anayasa Mahkemesinin Kuruluşu ve Yargılama Usulleri Hakkında Kanun'u, Anayasa'nın 89. maddesinin birinci fıkrası ile 104. maddesinin ikinci fıkrasının (a) bendi uyarınca yayımlanmak üzere Başbakanlığa gönderdi.



Sabah Gazetesi Genel Yayın Yönetmeni Ergun Babahan anjiyo olacak. Şiddetli göğüs ağrılarıyla tıp merkezine başvuran Ergun Babahan tedaviye alındı. Babahan önümüzdeki günlerde anjiyo olacak. Babahan\'a geçmiş olsun diliyoruz.



İMKB ilk seansı 19,210.94 puandan kapandı.İMKB Bileşik Endeksi 1. seansta, dünkü 2. Seans kapanışına göre 57.11 puan azalarak 19,210.94 puandan kapandı. Hisse senetleri ortalama yüzde 0.30 değer kaybetti.



12 milyon milyon emekliye sendika yolu açıldı. Emekliler, taleplerini Sosyal Güvenlik Kurumu ile yapılacak toplu sözleşmede dile getirip, zamlarında söz sahibi olabilecek



ABD Geolojik Araştırma Kurumu\'ndan yapılan açıklamada, birer saat arayla meydana gelen depremlerden birinin Richter ölçeğiyle 5.6 büyüklüğünde olduğu belirtildi. Diğer depremin büyüklüğü ile depremlerin merkez üsleri hakkında henüz ayrıntı verilmedi.



Başbakan Erdoğan, Mavi Marmara şehidinin evinde Kuran-i Kerim okudu. 4 yıldır komada olan Uğur Süleyman Söylemez’in vefatı üzerine şehidin evine giden Başbakan Erdoğan, burada Bakara Suresi’nin ilk ayetlerini okudu. Erdoğan, daha sonra Söylemez için Arapça ve Türkçe dua etti. (İHA)



Katar\'daki İngiliz askeri sözcü Albay Al Lockwood, yaptığı açıklamada, İngiliz ordusuna ait tankların Irak tankları ile çatışmaya girdiğini ve Basra\'dan çıkmaya çalışan bütün Irak tankları ve zırhlı personel taşıyıcılarının imha edildiğini kaydetti. Irak birliklerinin, Basra\'dan çıkmak için 25 Mart Salı gününden bu yana 3 kez girişimde bulundukları bildirilmişti.



İstanbul serbest piyasada dolar 1,7810, avro 2,3330 liradan güne başladı.


Kapalıçarşı'da 1,7790 liradan alınan dolar 1,7810 liradan satılıyor. 2,3320 liradan alınan avronun satış fiyatı ise 2,3330 lira olarak belirlendi.


Önceki kapanışta doların satış fiyatı 1,7810 lira, avronun satış fiyatı ise 2,3330 lira olmuştu.



ABD Başkanlığına seçilen Joe Biden'ın, savaş dönemlerinde kullanılan Savunma Üretim Yasasını koronavirüs aşısının üretiminin artırılması için devreye sokabileceği bildirildi.



Flaş TV'de yayınlanan Dest-i İzdivaç programında damat adayı, gelin adayı Filiz Hanım'a öyle bir söz söyledi ki stüdyodakiler şaşırıp kaldı.


Damat adayının gelin adayı Filiz Hanım'la ilgili düşüncelerini anlatırken bakın "Si.... et bana karı mı yok" sözleri bir anda izleyicilerde şok etkisi yarattı.


İŞTE O ANLAR...



Turkcell Kadın Futbol Süper Ligi play-off finalinde İzmir'de karşılaştığı Wulfz Fatih Karagümrük'ü yenerek 2021-2022 sezonunda şampiyonluğa ulaşan ALG Spor, kupasını aldı.



Sarı lacivertli kulüp, sosyal medya hesabından yaptığı uçak paylaşımıyla taraftarları heyecanlandırdı.



Milli Eğitim Bakanı Nabi Avcı, AK Parti Genel Başkan Yardımcısı ve Parti Sözcüsü Hüseyin Çelik ve eski Milli Eğitim Bakanı Hasan Celal Güzel'i makamında ağırladı. Nezaket ziyareti, yaklaşık 45 dakika sürdü.


Basın mensuplarının görüntü almasına izin verilen ziyarette konuşan Çelik, Bakan Avcı'ya, "Hayırlı olsun. Hayrın ötesinde bir şey yok." dedi.



Fransız Kızılhaç Örgütü, rehin alma olaylarının artması üzerine Irak\'taki faaliyetlerini askıya aldığını duyurdu. Örgütten yapılan yazılı açıklamada, \"Şiddet eylemleri ve adam kaçırma riskleri karşısında, Amman\'daki temsilcilik üzerinden yürütülen Irak\'taki faaliyetlerin askıya alınmasına karar verilmiştir\" denildi.



İsviçre\'nin Zürih kentindeki Uluslararası Futbol Federasyonları Birliği (FIFA) Genel Merkezi\'nde TSİ 09.00\'da başlayan toplantıda, Futbol Federasyonu Başkanı Levent Bıçakcı, genel sekreter Lütfi Arıboğan, başkan vekilliğinden istifa eden Şekip Mosturoğlu ve federasyonun Alman avukatı Julia Feldhoff yer aldı. Bu arada, olaylar sonrası yaptığı açıklamalarla Türkiye\'den tepki alan FIFA\'nın İsviçreli Başkanı Sepp Blater\'in Paris\'te olduğu öğrenildi.



Westmacott, AK Parti Genel Merkezi\'nden ayrılırken yaptığı açıklamada, uzun süredir beklenen anlaşmayı sağlamaktan ötürü memnun olduklarını belirtti. Anlaşmanın Genel İşler Konseyi\'nde de onaylanması gerektiğini hatırlatan Büyükelçi Westmacott, \'\'Sayın Bakan (Dışişleri Bakanı Abdullah Gül) da Lüksemburg\'a gidiyor, bu akşam geç saatlerde de olsa müzakereleri açmış olacağız\'\' diye konuştu.



Gezi Parkı yeniden açılırken, Taksim Meydanı’ndan ayrılmayan hazırlanan polis, taşlı saldırı üzerine kalabalığa yeniden müdahale etti. (İHA)



SON DAKİKA HABERİ: Sağlık Bakanlığı covid19.saglik.gov.tr adresi üzerinden Türkiye'nin günlük koronavirüs vaka sayısını açıkladı.


Güncel verilere göre, son 24 saatte 149 bin 942 Kovid-19 testi yapıldı, 3 bin 45 kişiye hastalık tanısı konuldu. Son 24 saatte 93 kişi hayatını kaybetti, 2 bin 10 kişinin Kovid-19 tedavisinin tamamlanmasıyla iyileşenlerin sayısı 348 bin 804'e yükseldi.



Resmi Gazete'de yayımlanan Bakanlar Kurulu kararına göre, karışık sınıf yedek subay yetiştirme süresi, Ağustos 2013 yedek subay celbinden itibaren 3 aydan 2.5 aya indirilecek.


Karar, 1 Ağustos 2013 tarihinde yürürlüğe girecek.



Kozan Belediye Başkanı Musa Öztürk, belediye binasında açıklamalarda bulundu. Önümüzdeki yerel seçimlerle ilgili karar verdiğini ve MHP'den aday olmayacağını belirten Öztürk, "Görev süremi, halkın verdiği yetkiyi mart ayı sonuna kadar kullanacağım. Çünkü bu yetkiyi bana halk verdi. Görevimi, vazifemi sonuna kadar devam ettireceğim" dedi. Başkan Öztürk, başka bir partiden aday olup olmayacağını ise açıklamadı.



Akaryakıt ürünleri benzin ve motorine bu gece yarısından itibaren geçerli olmak üzere litre başına 11 kuruşluk zam geliyor.


Petrol Ürünleri İşverenler Sendikası'ndan (PÜİS) yapılan konuyla ilgili açıklamada, "1 Ağustos 2017 tarihinden geçerli olmak üzere benzin ve motorinin pompa satış fiyatında 11 kuruş artış beklenmektedir" denildi.



Ekranların sevilen yüzlerinden sempatik sunucu Simge Fıstıkoğlu, sosyal medya hesabından spor yaparken fotoğraf paylaştı.


Esneme hareketi yaparken paylaştığı fotoğrafına "Cardio'da değil, fitness'da değil ama esneklikte iddialıyım" notu ekleyen Fıstıkoğlu için pilatesçi Ebru Şallı'yı kıskandıracak yorumu yapıldı. 



Öyle Bir Geçer Zaman ki' dizisindeki rol arkadaşı Tolga Güleç ile aşkı City's de alışverişte yakalanınca ortaya çıkan Yıldız Çağrı Atiksoy, önceki gün yine aynı alışveriş merkezindeydi.


İki bayan arkadaşıyla birlikte yemek yiyen Atiksoy, fotoğrafları çekilmek istendiğinde ise, 'Burada başıma gelmeyen kalmadı. O yüzden yanımda sevgilim yok. Yanlış bir şey yazmayın' dedi.



UEFA Şampiyonlar Ligi son 16 turunda Paris Saint Germain, Parc des Princes Stadium'da Barcelona'yı ağırladı. Mücadele 1-1'lik eşitlikle sonuçlandı.



Edinilen bilgiye göre, Gaziantep-Şanlıurfa Karayolu Nizip Sanayi Sitesi mevkisinde, Ahmet Özkez yönetimindeki 01 BE 618 plakalı otomobil şarampole yuvarlandı.


Kazada, otomobilde bulunan Ali (45) ve eşi Gülizar Doğan (43) ile çocukları Fatma (22), Aynur( 18) ve Zeliha Doğan (9) yaralandı.


Ters dönen aracın içinden çıkamayan aile fertleri, 112 Acil Servis ekipleri ve vatandaşların yardımıyla çıkarılarak, Nizip Devlet Hastanesine kaldırıldı.



İlk seanstaki 278.12 puanlık düşüş dikkate alındığında, Borsa endeksi günün tamamında 362.54 puan geriledi. Hisse senetlerinin günlük ortalama değer kaybı yüzde 1.46 oldu.



Türk Hava Yolları sermayesinin yüzde 10'una karşılık gelen pay sayısına kadar hisse geri alım kararı aldı. 1 milyar 380 milyon liralık pay geri alımı yapılacak.


THY'den yapılan açıklamada payların geri alımlarında alt fiyat limiti sıfır, üst fiyat limiti ise 30 TL olacak. Pay geri alımına ilişkin kesin karar 31 Mart'ta yapılacak genel kurul toplantısı sonrasında verilecek.



ÖSYM 'den yapılan açıklamaya göre, 20 Temmuz'da yapılan ÖABT, değerlendirme işlemleri tamamlandı.


Adaylar sonuçlarını, ÖSYM'nin internet adresinden T.C. kimlik numaraları ve şifreleriyle öğrenebilecek. Sınav Sonuç Belgesi basılmayacak ve adayların adreslerine gönderilmeyecek.


Sınav sorularının yüzde 10'undan oluşturulan Temel Soru Kitapçıkları da ÖSYM'nin sitesinden yayımlandı.



Yılmaz, koparmada ilk hakkında 165, ikinci hakkında 170 kilo kaldırdı. 3. hakkında da 172 kilo kaldırmayı deneyen Yılmaz, bu kiloda başarılı olamayınca koparma kategorisinde 4. oldu. Silkmede ise ilk hakkında 210 kilo kaldıran Yilmaz, ikinci ve üçüncü haklarında 213 kiloda başarılı olamadı. Toplamda 380 kaldıran Yılmaz, bu sonuçlarla 4. sırada yer aldı. 94 kiloda altın madalyaları Polonyalı Szymon Kolecki kazanmayı başardı



Eşsiz bir havai fişek ve paraşüt gösterileriyle kapılarını açması beklenen gökdelen dünyanın en uzun binası olarak da bir rekora imza attı. 160 katlı dev bina, Taipei 101 binasının rekorunu da elinden aldı. Yaklaşık 800 metre uzunluğunda ki Burj Dubai, Taipei 101'den 300 metre daha uzun.



Süper Lig'in 19. haftasında Antalyaspor ile Trabzonspor, Antalya Stadyumu'nda karşı karşıya geldi. Hakem Ali Palabıyık'ın yönettiği ve beIN SPORTS 1'den canlı yayınlanan mücadelede iki takım, sahadan 1-1'lik beraberlikle ayrılarak puanları paylaştı.


Akdeniz ekibinin golü 25. dakikada Amilton'dan gelirken, Karadeniz temsilcisinin golünü 90+6. dakikada Benik Afobe kaydetti.



Futbol Federasyonu'ndan yapılan açıklamaya göre, UEFA, 1 Mayıs'ta Lüksemburg'da başlayacak UEFA 17 Yaş Altı Avrupa Şampiyonası finallerinde, yardımcı hakem Cem Satman'ı görevlendirdi. Bu arada, 27-31 Mayıs tarihleri arasında Avusturya'da düzenlenecek UEFA 19 Yaş Altı Avrupa Şampiyonası elit turunda, Cüneyt Çakır ve M. Emre Eyisoy görev yapacak.



2010-2011 futbol sezonu verilerine göre, dünyada en fazla gelir elde eden spor kulübünün 480 milyon avro ile Real Madrid olduğu açıklandı. Peki ya diğer takımlar?   



Şans Topu sonuçlarına ulaşmak isteyen vatandaşlar şanslı numaraları araştırıyor. 24 Nisan 2019 çekilişi ile şansını deneyenler hafta boyunca sonuçları beklemeye geçti. Kazanan numaralar haberimizin içerisinde yer alıyor.


İşte Şans Topu sonuçları…






İttifak Holding Konyaspor'da teknik direktör Bülent Korkmaz, takımdan ayrılma kararı alarak istifasını yönetime sundu.


Takımdan ayrılma kararı alarak istifasını Konyaspor yönetimine bildiren tecrübeli teknik adamın, yönetimle arasında fikir ayrılıkları olduğu iddia edildi.


Konyaspor yönetimi, Korkmaz'ın istifasını değerlendiriyor.



Yıldıray, bu konuda Bild gazetesine yaptığı açıklamada, \'\'Havalar ısındığında saçımı her zaman boyuyorum. Bunu son maçların uğur getirmesi için yapıyorum\'\' dedi. Ligde puanla 4. sırada bulunan Hertha BSC Berlin, bugün deplasmanda FC Hansa Rostock ile karşılaşacak.



Şinhua ajansının haberine göre, infazları Bölge Yüksek Halk Mahkemesi onayladı. Mahkeme, söz konusu şahısların organize suç örgütü yönetmek, cinayet, şantaj ve silah taşıma ve kumar oynatma suçlarından ölüm cezasına çarptırıldığını açıkladı. Çin'de 2006 yılından bu yana organize suç örgütlerine yönelik operasyonlar neticesinde açılan 1200 dolayındaki dava çerçevesinde 8 bin 900 kişi tutuklandı.



Gıda, Tarım ve Hayvancılık Bakanlığı'nın Okul Sütü Programı Uygulama Tebliği Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi.


2013-2014 eğitim-öğretim yılının ikinci döneminde bağımsız anaokulu, uygulama sınıfı, anasınıfı ve ilkokul öğrencilerine pazartesi, çarşamba ve cuma olmak üzere haftada 3 gün 200 mililitre ambalajlı, yağlı, sade uzun ömürlü içme sütü dağıtılacak.



62 yaşındaki avcı, geçen hafta Batı Avusturalya eyaletinde bir deveyi kovalarken kayboldu. Avcı, 6 gün sonra kaybolduğu noktadan 15 kilometre uzalıkta bir ağacın altında bulundu. Avustralya polisi, avcının, su olmadan sadece karınca yiyerek hayatta kaldığını açıkladı. İlk müdahalesi olay yerinde yapılan avcının sağlık durumunun iyi olduğu belirtiliyor.



ODD verilerine göre Mart 2018'de toplam 76 bin 345 otomobil ve hafif ticari araç satıldı. Mart ayının en çok tercih edilen otomobil ve hafif ticari araçlarını sizler için derledik.


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Yeni oyun perde açtı



Kurt Adam filmi, ABD\'de gerçek oldu. \"Kurt Adam Sendromu\" ismi verilen bir hastalıkla karşı karşıya olan Jesus Aceves (31) dışında, ailesindeki 16 kişi daha bu durumda. Yüzü kıllarla kaplı olan Aceves, yaşadıklarını \"Beni görenler gözlerime bakıp kurt adam diye bana bağırıyorlardı\" diye anlatıyor. 3 çocuğu ve mutlu bir evliliği olan Jesus Aceves, utanmadığını ve özel yaratıldığına inandığını söylüyor.



Kanada Deprem Merkezi ile Amerikan Ulusal Okyanus Hava Gözlem Merkezinden yapılan açıklamada, yerel saatle 13.19'da, merkez üssü Vancouver Adası'nın 150 kilometre kuzeybatısındaki Port Alice açıkları olan, 6.2 büyüklüğünde deprem kaydedildiği belirtildi.


Açıklamada, depremin tsunamiye yol açmayacağı bilgisi verildi.



Hakkari ve Yüksekova ilçesinde 2 PKK üyesinin teslim olduğu belirtildi. Edinilen bilgiye göre, Hakkari şehir girişinde bulunan Depin polis kontrol noktasına gelen bir PKK’lı kendiliğinden güvenlik güçlerine teslim olurken, Yüksekova ilçesinde de aynı gün 1 PKK’lı güvenlik güçlerine teslim oldu. Sorguları devam eden 2 kişi, sağlık kontrolünden geçirildikten sonra adli işlemlerin ardından mahkemeye çıkarılacak. (İHA)



ABD’de yaşayan mühendis Gary Galka’nın 17 yaşındaki kızı Melissa, 2004’te trafik kazasında hayatını kaybetti. Kızının ruhunun evde dolaştığını öne süren Galka, kızıyla iletişim kurabilmek için elektromanyetik arama cihazları üretti. Bu cihazlar sayesinde kızının sesini kaydettiğini öne süren Galka “Melissa bana ‘Merhaba baba, nasılsın’ dedi. Bazen gelip göğsümde yatıyor” diye konuştu



1 Nisan 2011 tarihinden geçerli olmak üzere 'bilinmeyen numaralar servis ücreti' dakika başına en fazla 1.25 lira... Hangi 118'li hattı arıyorsanız onun tarifesi geçerli. Sabait hatlardan yapılan aramaların dakikası 68 kuruş - 1.11 lira arasında değişiyor. 3 gsm operatöründen yapılan aramalarda ise dakikası 1.17 - 1.25 lira arasında...



Kar fırtınası sonrası binlerce kişi elektriksiz kalırken Noel tatiline çıkan binlerce kişi de yollarda mahsur kaldı.


Yetkililer kötü hava koşullarının etkisini sürdüreceğini belirterek kimsenin evinden ayrılmamasını ve tatil bölgelerine gitmemeleri yönünde uyarıda bulundu.


Kar ve fırtınalı hava nedeniyle Minnesota'da 7, Indiana'da 3, Wyoming'de 3, Wisconsin'de 4 ve Texas ile Kansas'ta birer kişi hayatını kaybetti.



İSTANBUL'da bayram trafiği başladı. Bugün saat 16.30 itibariyle trafik yoğunluğu yüzde 60'ı aştı. İstanbul yol durumu canlı yayınla haberimizdeki playerdan izleyebilirsiniz.



Milyonlarca memur ve emeklinin gözü perşembe günü yapılacak Kamu Personeli Danışma Kurulu (KPDK) toplantısına çevrildi.



Ç.Tiyatrosu-Karayip Korsanları         12:00   Aydınlı Toki Sahnesi Ç.Tiyatrosu-Karayip Korsanları         14:00   Orhanlı Kültür Merkezi Ç.Tiyatrosu-Keloğlan İle Pamuk Prenses     13:00   Emlak Konut Sahnesi Sinema-Dinazorlarla Yürümek         15:00-19:00    Sahil Sinema  Salonu Konser-Gülay 20:00   İdris Güllüce Kültür Merkezi



Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün Irak ziyaretinin tarihi belirlendi. Talabani "20 Aralık'ta Gül Bağdat'ı ziyaret edecek. Ve bu ziyaretin ardından heyet olarak Kerkük'e gideceğiz" dedi.



Bunun nedeni özel ve kamuda vatandaşların toplu taşımayı tercih etmemeleri. Kendi araçlarıyla yola çıkan vatandaşlar, normal trafik akışını etkilemiş durumda...


1 haftada yüzde 30'a düştü


Öte yandan toplu taşıma kullanımı, 1 haftada yüzde 30 azaldı. İstanbul Büyükşehir Belediyesi verilerine göre, 7 Mart tarihinde 6 milyon 484 bin 249 kişi toplu taşıma araçlarını kullanırken, bu sayı 14 Mart'ta 4 milyon 114 bin 531'e düştü.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü\'nden alınan bilgiye göre, saat 18.31\'de, Türkiye-Yunanistan sınırında Richter ölçeğine göre 4.5 büyüklüğünde deprem kaydedildi. Depremin, Edirne ve çevresinde de hissedildiği belirtildi.



Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığından (AFAD) yapılan açıklamaya göre, kentte, saat 16.46'da merkez üssü Bayraklı ilçesi olan 3,2 büyüklüğünde yer sarsıntısı kaydedildi. Depremin derinliği yerin 6,9 KM olarak açıklandı.



 https://www.internethaber.com/uc-buyuklerin-ucer-ihtiyaci-foto-galerisi-8047.htm



Fenerbahçe'nin genç kalecisi Altay Bayındır maçın ardından dün kuzenini kaybettiğini ve galibiyeti ona armağan ettiği açıkladı.


Altay'ın açıklamaları şöyle;


"Benim için çok zor bir maçtı. Duygu yoğunluğu çok yüksek bir maçtı. Birlikte büyüdüğüm kuzenimi dün toprağa verdim. İkinci ailem Fenerbahçe'yi yalnız bırakamazdım. Kuzenime armağan olsun bu galibiyet. Mekanı cennet olsun.



Yunanistan, günlerdir yoğun kar fırtınaları ile mücadele ederken, başkent Atina'da kar fırtınaları hayatı felç etti. Ülkede kar yağışı nedeniyle hayatını kaybedenlerin sayısının 4'e yükseldiği ifade edildi. Yunanistan Meteoroloji Dairesi, Medea olarak bilinen kar fırtınasının mevsim normallerinin üzerinde seyrettiği ve kar fırtınasının hafta sonuna kadar devam edeceğini açıkladı.



Uzun bir zaman şehir hatlarında vatandaşlara hizmet veren ardından batırılması gündeme gelen "Paşabahçe" vapuru satışa çıkarıldı.



Uefa Avrupa Ligi’nden elenen ve Lig şampiyonluğunu da kaybeden Fenerbahçe, Borsa’da da kan kaybetmeye devam ediyor. Sarı lacivertli kulüp UEFA Avrupa Ligi’nde finale çıkamamasının ardından Borsa İstanbul’da piyasa değeri yaklaşık 16 milyon euro azaldı. Portekiz temsilcisi Benfica’ya 3-1 yenilen Fenerbahçe’nin Avrupa macerası sona ererken ligde de şampiyonluğu Galatasaray’a kaptırarak Borsa’da düşüşe geçti. (İHA)



Alman sanatçı Olaf Metzel'in 'Turkish Delight/ Türk Lokumu' adlı heykeli tepki çekiyor. 


Ergenliğe yeni girmiş 15-16 yaşlarında çıplak bir türbanlı kadının heykeli Viyana'da sergileniyor. Avusturya'dan önce de Sırbistan'da sergilenen heykel müslüman ve Türk'lerden büyük tepki topluyor. Tamamen çıplak heykelin sadece başının örtük olması müslümanlara bir hakaret olarak algılanıyor.


(Kaynak: www.pusula.at)



Gabon Milli Takımı ile kampta olan Hatayspor'un golcü ismi Aaron Boupendza'nın koronavirüs testinin pozitif çıktığı açıklandı.



Doğal Hayatı Koruma Vakfı (WWF) plastik tüketimiyle ilgili çarpıcı veriler ortaya koydu. Araştırmaya göre insanların bir haftada kredi kartına eşdeğer miktarda plastik tüketiyor olabileceği ortaya çıktı. Endokrinoloji ve Metabolizma Hastalıkları Uzmanı Doç. Dr. Mahmut Muzaffer İlhan yüksek miktarda plastik tüketiminin kişilerde ciddi sağlık sorunlarına neden olacağını söyledi.



CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, partisinin il başkanlarıyla yemekte bir araya geldi.


CHP Genel Merkezi'ndeki İl Başkanları Toplantısı'nın ardından yemek düzenlendi. Kılıçdaroğlu'nun bir otelde il başkanlarına verdiği yemek basına kapalı gerçekleşti.



Toplam 2 bin 600 liralık tutarın üzerinde kira geliri elde edenlerin vergi beyannamesi vermesi için süre bugün doluyor.


Ankara Vergi Dairesi yetkilileri, "Geçen yıl yeni 20 bin gayrimenkul mükellefi kayda girdi. Bu yıl 30 bine çıkması bekleniyor. Bunlar ilk kez beyanname verecek. Eksik beyan verenler istisnadan yararlanamayacak" değerlendirmesini yaptı.



Kentin merkezindeki patlama seslerinin duyulmasının ardından, sokaktaki insanların kaçışmaya ve araçların bölgeden uzaklaşmaya başladığı kaydedildi. Amerikan ve İngiliz birlikleri, Bağdat\'ın bugün dış mahallelerini de bombalamıştı. Amerikan ve İngiliz uçakları, geçen Perşembe gününden bu yana başkente füze yağdırıyor.



Bakan Albayrak paylaşımında şu ifadeleri kullandı: Bugün Cumhurbaşkanımız'ın iştirakleriyle yapılan beton dökme töreni, Yusufeli Barajı'nı ülkemize kazandıracak. Ekonomimize de yılda tam 1.5 Milyar TL katkıda bulunacak. Tamamen yerli mühendislerimizle yapılan bu eser sayesinde ülkemiz, yarınlara güvenle adım atacak.






AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Süleyman Soylu, Trabzon'da partililerle sabah kahvaltısı yaptı.


Soylu, Fatih Mahallesi'nde bulunan Merkez Fatih Cami'nde sabah namazını kıldıktan sonra, AK Parti Fatih Mahalle teşkilatını ziyaret etti.


Burada teşkilat mensupları ile kahvaltı yapan Soylu, partililerle sohbet etti. Kahvaltıya, AK Parti İl Başkanı Haydar Revi ile AK Parti Trabzon Milletvekili adayları Muhammet Balta, Adnan Günnar ve Nihat Tosun da katıldı. 



Yerel seçim sonuçları artık kesinleşmeye başladı. Gelen son verilere göre AK Parti; Şırnak, Tunceli, Bitlis ve Ağrı'yı HDP'den alırken Ardahan, Artvin,  Bilecik, Sinop, Burdur, Bolu, Kırşehir, Amasya, Kastamonu ve Erzincan'ı ise kaybetti. Bazı illerde ise rekor seviyede oy aldı.


İşte AK Parti'nin rekor kırdığı iller;


İl il seçim sonuçlarını buraya tıklayarak görebilirsiniz



Sayısal Loto'nun geçen hafta yapılan çekilişinde 6 bilen olmadığı için, 1,5 milyon YTL'ye yaklaşan ikramiye, bu haftaya devretti. Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğünden yapılan açıklamaya göre, Sayısal Loto'da 6 bilenlere verilecek ikramiyenin, yarınki çekilişte 4 milyon YTL'ye ulaşması bekleniyor.



İçişleri Bakanı Beşir Atalay Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'a suikast iddiasıyla ilgili olarak, "Böyle bir ihbar geldi ama önemli görmemek gerekir" dedi. Cihan Haber Ajansı'na göre "Başbakan'a suikast ihbarı yapıldı" Ajans, dün grup konuşması için Meclis'e gelen Başbakan Erdoğan için alınan olağanüstü güvenlik önlemlerinin nedeninin, suikast ihbarı olduğunu duyurdu.



Alınan bilgiye göre, saat 19.00 sıralarında Şırnak'ın Güçlükonak ilçesi Aküzüm bölgesinde operasyona çıkan askeri birliğin geçişi sırasında mayın patladı. Olayda ilk belirlemelere göre 1 piyade yarbay, 1 piyade binbaşı ve 1 piyade er olmak üzere 3 güvenlik görevlisi şehit olurken, 6 asker de yaralandı. Yaralanan askerler, helikopterle bölgeden alınarak Şırnak Asker Hastanesi'ne kaldırıldı. Bu arada, bölgeye çok sayıda askeri birlik sevk edildi.



İstanbul Büyükşehir Belediyesi\'ne bağlı ekiplerin kaçak oldukları gerekçesiyle haklarında yıkım kararı çıkartıldığını bildirdikleri Atatürk Bulvarı üzerindeki 5 binadan büfe olarak kullanılan 3\'ünün sahibi, içlerini boşalttıkları işyerlerini kendileri yıktı. Karara uymayan 1 büfe ve 1 lokanta ise bugün olay yerine giden belediye ekiplerince, iş makinelerinin yardımıyla kullanılamaz hale getirildi.



Kayseri İl Sağlık Müdürlüğü personelinin öğle yemeğinde yedikleri tavuktan zehirlendikleri belirlendi.


Geçtiğimiz ay tavuk, patates püresi, salata ve ayrandan oluşan öğle yemeğini yiyen İl Sağlık Müdürlüğü personellerinden yaklaşık 40 kişi zehirlenerek hastanelerde tedavi görmüştü.


Yemeklerden alınan numunelerde yapılan tetkikler sonrasında, zehirlenmeye mönüde bulunan tavuğun neden olduğu tespit edildi.



Kapalıçarşı\'da 1.2860 YTL\'den alınan dolar, 1.2930 YTL\'den satılıyor. 1.7040 YTL\'den alınan Avro\'nun satış fiyatı ise 1.7140 YTL olarak belirlendi.



ABD\'nin güçlü bir karar tasarısı hazırlanması yönündeki isteğine karşın, Fransa\'nın buna karşı çıkmayı sürdürdüğünü belirten diplomatik kaynaklar, Fransa\'nın bu tutumuyla konseyden karar tasarısı çıkması olasılığının da ortadan kalktığını kaydettiler.



Beşiktaş'ın Antalya kampında oynadığı ikinci hazırlık maçı olan Altınordu mücadelesinde bir pozisyonda topla birlikte koşarken bir anda sağ üst arka adalesini tutan Lens, yaşadığı sakatlık sonrasında oyuna devam edememişti.


Bugün MR'ı çekilen Hollandalı oyuncunun sağ uyluk arka adalesinde ikinci evre kas yaralanması tespit edildi. Tedavisine hemen başlanan Lens'in ortalama 15 gün sahalardan uzak kalacağı ön görülüyor.



Endonezya’da meydana gelen hortumun çevreye verdiği zarar kameralara böyle yansıdı. Bir amatör kamera tarafından çekilen görüntüler hortumun yıkıcı tarafını gözler önüne seriyor. Önüne kattığı her şeyi yerle bir eden hortum evlerin çatılarını kağıt parçaları gibi etrafa saçıyor. Geçtiği alanları saniyeler içerisinde enkaza çeviren hortumun yüzden fazla eve hasar verdiği belirtildi.



KWS Operasyonlar Başkanı Thomas Gesongori, \"Tamamı yabancılardan oluşan 14 kişi Kenya Dağı\'ndaki Top Lenana mıntıkasında geçen gece meydana gelen uçak kazasında hayatını kaybetti\" dedi. Mürettebatın durumu hakkında henüz bir bilgi verilmedi.



Muğla'nın Bodrum ilçesinde çıkan yangında, yaklaşık 3 hektar otluk ve makilik alan zarar gördü. Alınan bilgiye göre, ilçeye bağlı Ortakent beldesi Dilek yolu mevkinde otluk ve makilik alanda henüz belirlenemeyen nedenle yangın çıktı. Yaklaşık 3 hektar alanda etkili olan yangın, Bodrum Orman İşletme Şefliği, Bodrum ve bağlı beldelerin itfaiye ekipleri ile çevredeki vatandaşların müdahalesi sonucu kontrol altına alınarak, söndürüldü.



Beşiktaş'ın prensip anlaşmasına vardığı, Senegalli oyuncu Lamine Diatta'nın yarın Fransa'da Beşiktaş Kulübü Doktoru Şenol Akman nezaretinde sağlık kontrolünden geçeceği öğrenildi. Yapılacak sağlık kontrolünde herhangi bir sorun çıkmaması halinde, Fransa'nın St. Etienne takımında yer alan Diatta'nın 2 Ağustos Perşembe günü İstanbul'a geleceği ve resmi sözleşme imzalayacağı öğrenildi.



Gaziosmanpaşa İlçe Emniyet Müdürlüğü’nde Türk bayrağını indirmeye çalışan çanlı Ali Uçkun, "Türk bayrağına hakaret" ve "Terör Örgütü üyesi olmamakla birlikte örgütü övmek" suçlamalarıyla tutuklandı. (İHA)



Alabalık Köyü'nde bahçesine yol kenarındaki elektrik direğinden elektrik hattı çekmek isteyen Erkan Şahin (32), bu sırada yüksek gerilim hattına temas etti.


Akıma kapılan Şahin, olay yerinde hayatını kaybetti.


Şahin'in cesedi, otopsi için Trabzon Adli Tıp Kurumuna gönderildi.



Türk SİHA'ları Suriye, Libya ve son olarak Dağlık Karabağ'da tarihi başarılara imza attı.


Bu zaferlerle kendini ispatlayan Türk SİHA'larıı birçok ülkenin ilgi odağı oldu.


Milli Savunma Bakanlığı, Kazakistan'dan bir heyetin İHA tesislerini incelemek için 3 günlük ziyarette bulunduğunu açıkladı.



Başkan Recep Tayyip Erdoğan, ramazan ayının başlamasıyla dolayısıyla Twitter hesabından "Hoş geldin ya Şehr-i Ramazan." ifadesinin yer aldığı bir paylaşım yaptı.


Erdoğan, Kabe görselinin yer aldığı iletisinde "Ey iman edenler, Allah'a karşı gelmekten sakınmanız için oruç sizden öncekilere farz kılındığı gibi size de farz kılındı." ifadesinin yer aldığı Bakara Suresi'nin 183. ayetini de paylaştı.






Başkan Recep Tayyip Erdoğan, Ukrayna Devlet Başkanı Vladimir Zelenskiy ile Huber Köşkü'nde baş başa ve ikili görüşmeler gerçekleştirdi.



Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, özel uçakla saat 18.10'da İstanbul'a gitti. Cumhurbaşkanı Gül ile eşi Hayrünnisa Gül de İstanbul'a gitti.


Cumhurbaşkanı Gül'ü, Esenboğa Havalimanı'ndan Ankara Valisi Alaaddin Yüksel, Ankara Emniyet Müdürü Zeki Çatalkaya ve öteki ilgililer uğurladı.



Tekirdağlı özel sporcu Emirhan Akçakoca, Atletizm Bölge Şampiyonası'nda altın madalya kazandı.



Akaryakıt dağıtım şirketleri benzinin satış fiyatına zam yaptı. Akaryakıt ürünlerinden kurşunsuz benzinin litre fiyatı İstanbul'da 3.33 TL'den 3.40 TL'ye yükseldi.



Yeni tip koronavirüs (Kovid-19) nedeniyle kaybedilen koku duyusunun koku eğitimiyle yeniden kazanılabileceği bildirildi.



Irak\'ta Cumhuriyet Muhafızları\'na bağlı eski bir generalin, Musul\'un kuzeyindeki evinde vurularak öldürüldüğü bildirildi. Iraklı polis yetkilisi Muhammed Kamil, general Valid Salih Kassar\'ın kimliği belirlenemeyen kişilerin saldırısı sonucu öldüğünü belirterek, Kassar\'ın, 1988 yılında gerçekleşen Halepçe katliamının da sorumlularından olduğunu kaydetti.



Çukurova Grubu\'nun gazetesi Akşam\'da haziran ayı maaşları ödenmedi. Bugüne kadar maaşlarını ay başında aksamadan alan Akşam personeli, maaşlarının iki gündür yatmadığını görünce muhasebe sevrisini telefon yağmuruna tuttu. Şirketin ödeme sıkıntısı çektiği, bu nedenle maaşlarda gecikme olduğu belirtilirken, maaşların ne zaman yatırılacağı konusunda da henüz bir açıklık yok. Kaynak: Medyatava.net



İran Sağlık Bakanlığı Sözcüsü Sima Sadat Lari, ülkedeki yeni tip korona virüs (Covid-19) salgınına yönelik son istatistikleri paylaştı. Son 24 saatte, 3 bin 712 kişinin korona virüs testinin pozitif çıktığını belirten Lari, 178 kişinin de hayatını kaybettiğini ifade etti.



Sezon başında 18 transfere imza atan ve takımın başına Erol Bulut'u getiren Fenerbahçe'de maya tutmadı.



Beşiktaş Teknik Direktörü Rıza Çalımbay görevinden istifa etti. Kulüp Başkanı Yıldırım Demirören ile teknik direktör Rıza Çalımbay, sabah saatlerinde tesislerde bir görüşme yaptı. Teknik direktör Rıza Çalımbay\'ın Başkan Demirören\'e \"İsterseniz istifa edip, önünüzü açayım\" dediği öğrenildi. Görüşmenin ardından Yıldırım Demirören başkanlığında toplanan Beşiktaş Yönetim Kurulu, Rıza Çalımbay\'ın istifasını kabul etti.



Diyarbakırlı Hakkı Akdeniz, evsiz, parasız ve aç kalarak büyük çileler çektiği, çöp kamyonuna bile atıldığı New York'ta azmiyle 3 kez dünya pizza şampiyonluğuna ulaşırken, yedi pizza ve bir taco dükkanı sahibi oldu.



Sağlık Bakanlığı Müsteşarı Necdet Ünüvar, Türkiye'de yüzde 33.4 olan sigara kullanım oranını 2010 yılında yüzde 20'ye indirmeyi hedeflediklerini bildirdi.



Yunus Emre Enstitüsü, yurt dışında düzenlenen Türkçe kurslarının devamı niteliğindeki, Türkiye'yi, kültür ve sanatı tanıtıcı nitelikte gezi ve sosyal etkinlikler düzenlenmesini amaç edinen Türkçe Yaz Okulu projesinin bir ayağını da Trakya Üniversitesinde (TÜ) gerçekleştiriyor.



Başbakanlık Afet Ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı Deprem Dairesi Başkanlığından alınan verilere göre merkez üssü Manisa'nın Turgutlu ilçesi olan 3.5 büyüklüğünde deprem meydana geldi.


Yerin 6.99 kilometre derinliğinde meydana gelen deprem kısa sürerken, de



Türkiye'de koronavirüse karşı ilk olarak Erciyes Üniversitesi'nde geliştirilen yerli aşı adayının 250 gönüllü üzerinde uygulanan Faz-2 çalışmasında raporlama süreci devam ediyor.



BURSA'da terör örgütü PKK soruşturmasında gözaltına alınan 9 kişi arasında bulunan, tutuklanan HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş'ın savunmasını üstlenen İstanbul Barosu avukatlarından Levent Pişkin ile Bursa Barosu avukatlarından Cahit Kırkazak'ın Nöbetci Sulh Ceza Mahkemesi'ne çıkarıldı.


YURT DIŞINA ÇIKIŞ YASAĞI KONULDU


Mahkeme, iki avukatı yurt dışına çıkış yasağı koyarak tutuksuz yargılanmak üzere serbest bıraktı.



Başrollerini Tuğba Özay, Fikret Hakan ve Kerem Alışık'ın paylaştığı "Saddam'ın Askerleri" filminin çekimleri, Malatya'da devam ediyor. Yapımcılığını Gani Şavata'nın yaptığı filmde manken Özay, bir peşmerge kızını canlandırıyor. Kostümleri Kuzey Irak'tan getirilen filmde "Zine" karakterini canlandıran Özay, yaşadığı köyde lider olan ve elinden silah düşmeyen bir kadını oynuyor. Kaynak: Sabah



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nden alınan bilgiye göre, merkez üssü Denizli'nin Çal İlçesi'ne bağlı Belevi Beldesi olan ve saat 03.33'te gerçekleşen depremin büyüklüğü 4.3 olarak ölçüldü.



Okmeydanı’nda sabah saatlerinde çıkan silahlı çatışma sırasında ateşli silahla yaralandığı tespit edilen ve ağır yaralı olarak hastaneye kaldırılan Uğur Kurt (30)’un hayatını kaybettiği bildirildi. (İHA)



Şampiyonaya katılan Rus takımının antrenörü 44 yaşındaki Sergy  Zerih, bu sabah odasında ölü buldu. 


Rus antrenörün cesedi, Erzurum Bölge  Eğitim ve Araştırma Hastanesine kaldırıldı. Zerih'in ölüm nedeni,  yapılacak otopsi sonrasında belli olacak.



Ak Parti’de seçim tüzüğünde bir değişiklik yapılmayarak 3 dönem kuralı değişmedi. Ayrıca dar bölge seçim sisteminden de vazgeçildiği açıklandı. Ayrıntılar birazdan... (İHA)



7 Haziran’da turnuvanın açılış maçında ev sahibi İsviçre’yle karşılaşacak Çek Cumhuriyeti, finaller öncesi son hazırlık maçında İskoçya’yı 3-1 mağlup etti. Prag’da oynanan karşılaşmanın ilk yarısı golsüz sona ererken, Çekler 59. dakikada Sionko ile öne geçti. 84’te Kadlec durumu 2-0’a getirdi. İskoçya bir dakika sonra Clarkson ile ile umutlansa da Sionko, 90. dakikada kaydettiği golle maçın skorunu belirledi.



ABD Savunma Bakanı Donald Rumsfeld, Irak\'ın Felluce kentine sürpriz bir ziyarette bulundu. Ortadoğu ve Asya turuna çıkan ABD Savunma Bakanı Donald Rumsfeld, programda olmamasına rağmen Irak\'a sürpriz bir ziyaret gerçekleştirdi. Bakan Rumsfeld, başkent Bağdat\'ın 50 kilometre batısındaki Felluce\'yi de ziyaret etti. Direnişçilerin kalesi olarak bilinen Felluce\'ye gelen Donald Rumsfeld\'in burada Amerikan birliklerini denetleyeceği belirtildi.



Kaya Çilingiroğlu ile yollarını ayıran Hülya Avşar, yeniden nikah masasına oturdu Kaya Çilingiroğlu ile yollarını ayıran Hülya Avşar, yeniden nikah masasına oturdu. Ama rol icabı... Avşar, \'Kadın İsterse\' dizisinin pazar günü yayınlanacak bölümünde kendisinden genç bir erkekle hayatını birleştirecek Kaynak Vatan gazetesi



Eşkıya Dünyaya Hükümdar Olmaz'ın 150. bölüm fragmanında yeni bir planın devreye girdiği gözlendi. İstihbaratçı Cengiz'in "Sınırsızlar ile çalışırım ama Altan ile mümkün değil" sözleri herkesi şaşırttı.


EDHO'nun 150. bölümünde dikkat çeken bir başka sahne ise Haşmet ile Emine Hanım arasındaki dialog oldu. Emine Hanım'ın duygularını öğrenmek isteyen Haşmet, "Sana son kez soruyorum, bende gönlün var mı, yok mu?" diye sordu.



Kayseri'de olağanüstü toplanan TFF Yönetim Kurulu, Ankaragücü ve Ankaraspor'a ihtar cezası verdi. Ankaraspor, 18 ve 76. maddelere uymazsa maçlarını oynamasına izin vermeyecek...



Devlet demiryolları şirketi Prorail sözcüsü, AFP\'ye yaptığı açıklamada, iki trenin yaydan çıktığını, ancak kazanın detaylarının henüz bilinmediğini belirtti. Bir görgü tanığı da devlet radyosu NOS\'a, iki trenin çarpıştığını söyledi.



İNTERNET HABER - AK PARTİ'nin 21 il ve büyükşehir adayı açıklandı. Başbakan Erdoğan'ın partisinin il başkanları toplantısında duyurduğu isimler arasında flaş adaylar var.


Herkesin merakle beklediği İstanbul adayı yine açıklanmadı. İstanbul adayı önümüzdeki hafta İstanbul'daki bir toplantıyla duyurulacak.


ŞIRNAK: AHMET HAMDİ YILDIRIM: Van doğumlu. Şırnak Ticaret Odası'nın ilk başkanı. Evli ve 8 çocuk babası.



Soymak için girdiği evin sahibiyle karşılaşan hırsız kendini apartman boşluğuna attı. Ağır yaralanan genç hırsızın yardımına soymak isteyen evin sahibi koştu. Haseki Eğitim Hastahanesi\'ne kaldırılan hırsız tedavi altına alınırken, evsahibi ise uzun süre olayın şokunu üzerinden atamadı.



CHP'li Mehmet Sevigen'in kızı Selen ile popçu nişanlısı Gökhan Özen, nikah şahitliği için Deniz Baykal'ın kapısını çaldı. Meclis bahçesinde ağırladığı çifte, çay, bisküvi ve sandviç ikram eden eski genel başkan, ricayı geri çevirmedi. Sohbete baba Sevigen ile Canan Arıtman, Nur Serter, İlhan Kesici ve Algan Hacaloğlu da eşlik etti. Düğün, 7 Temmuz'da İstanbul Four Seasons'ta...



Galatasaray'da, ''Cola Turka Ayın Golü Yarışması''nda, Harry Kwell'in UEFA Kupası'ndaki Bordeaux maçında attığı gol, şubat ayının en güzel golü seçildi. Sarı-kırmızılı kulübün resmi internet sitesinde düzenlenen yarışmada, Sabri Sarıoğlu'nun Bordeaux'a attığı gol ikinci sırayı alırken, Shabani Nonda'nın Kayserispor'a attığı gol üçüncü oldu.



Süleyman ÖZAYDIN/MANYAS (Balıkesir) (DHA) – BALIKESİR'in Manyas İlçesi'nde kurulan pazar alanında önlemler alındı.


Pazar alanının her iki girişine de konulan bariyerler ile önlemler alınırken, vatandaşlara koronavirüs tedbirleri kapsamında emniyet ekipleri tarafından uyarılarda bulunuldu. Pazar yerine giren vatandaşların maskelerinin olup olmadığı ve yaşları kontrol edilirken, sosyal mesafeye de özen gösterildi.



İstanbul Esenyurt'ta gece saatlerinde bir fabrikada yangın çıktı. İtfaiye ekiplerinin hızlı müdahalesi ile söndürüldü.


Gece saatlerinde İstanbul Esenyurt Osmangazi Mahallesi'nde bir fabrikada bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Alevler çatı katını sardı.


Yangını mahallenin muhtarı fark edip itfaiyeye haber verdi. Ekipler hızla müdahale etti, yangın büyümeden söndürüldü.             


Yangına fabrikanın çatı katında hasar meydana geldi.



Kaya Cami Mahallesi'nde asker uğurlanması amacıyla düzenlenen eğlence sırasında, iki grup arasında henüz belirlenemeyen nedenle tartışma çıktı.        


Tartışmanın kavgaya dönüşmesi sonucu, 15 yaşındaki K.Ö, av tüfeğinden çıkan saçmaların isabet etmesi sonucu yaralandı.        


K.Ö, özel hastanedeki müdahalenin ardından Nevşehir Dr. İ. Şevki Atasagun Devlet Hastanesine sevk edildi. 



İran'da yargılanan gazeteci Roksana Saberi, 8 yıl hapis cezasına çarptırıldı. Avukatı Abdülsamed Hürreşmahi, Saberi'ye "8 yıl hapis cezası verildiğini" belirterek, "Temyize başvuracağım" dedi. İran asıllı Amerikalı gazeteci Saberi, Amerika hesabına casusluk yaptığı iddiasıyla Devrim Mahkemesinde yargılanıyordu.



Şike soruşturmasında adı geçen ve sahalara giriş yasağı getirilen isimler Fenerbahçe'yi kara kara düşündürüyor


Yasa kapsamında Arena'da oynanacak derbiye giremeyecek isimler belli oldu


Çarşamba akşamı TT Arena'da oynanacak derbide sarılacivertli ekipten Sezer Öztürk'ün yanı sıra tercüman Samet Güzel ile Kulüp İdari Menajeri Hasan Çetinkaya da stada alınmayacak.



İstanbul'da bugün koşulan at yarışları sonucunda altılı ganyan, 253,68 YTL ikramiye verdi. Türkiye Jokey Kulübü'nden (TJK) yapılan açıklamaya göre altılı ganyan 9, 8, 6, 4, 5, 5 şeklinde sonuçlandı. Bu arada 8, 6, 4, 5, 5 şeklinde sonuçlanan beşli ganyan 28,48 YTL, 6, 4, 5, 5 şeklindeki dörtlü ganyan 4,31 YTL ve 4, 5, 5 şeklindeki üçlü ganyan da 1,33 YTL ikramiye kazandırdı.



İstanbul'da, 39 yaşındaki M.Ş. ile 35 yaşındaki A.Ş. evliydi. İkili arasında yıllardır süregelen evlilikte tartışmalar yaşanıyordu.



Bilim dünyası hazırlıkları 15 yıldır devam eden bir deneyin son aşamasına geldi.


Antartika'da buzul yüzeyin 3 kilometre altındaki gölün keşfedilmesini hedefliyor deney.


Kazılacak dar bir kuyudan göle indirilecek tüple, gölden alınacak örneklemin yaşamın başlangıcı ve iklim değişikliğine ilişkin ipuçları vermesi umuluyor.


Bölgedeki dondurucu koşullar nedeniyle, operasyonun 24 saat içinde bitirilmesi gerekiyor.



Hiçkimsenin, Amerikan birliklerinin Irak vatandaşlarını alaya almasını ve işkence etmesini kabul edemeyeceğini belirten Talabani, \"Iraklıları yere atıp, postallarını kafalarının ve boyunlarının üzerine koyuyorlar. Buna bir de Ebu Garib\'teki korkunç şeyleri ekleyin\" diye konuştu. Talabani, Irak\'taki geçici hükümetin bu şartlar altında en makulü olduğunu ve ülkenin bazı kesimlerinde otorite kazanmaya başladığını söyledi.



Çırık\'ın hayatını kaybetmesiyle 2 saldırıda ölenlerin sayısı 30\'a yükseldi. Bombalı saldırılarda yaralanarak hastanelere kaldırılanlardan 13\'ünün tedavisinin sürdüğü ve bunlardan 4\'ünün yoğun bakımda olduğu bildirildi.



CHP'li Mersin Büyükşehir Belediye Başkanı Vahap Seçer, 1999'dan bu yana 'bando şefliği' yapan Murat Sürücü'yü Park Bahçeler Müdürlüğü'ne çim yolmaya gönderdi.



Trabzon'da iç çamaşırında eroin ele geçirilen Gürcistan uyruklu bir kadın tutuklandı. Kaçakçılık ve Organize Suçlarla Mücadele Şubesi Müdürlüğü ekipleri, aldıkları istihbarat sonucu Gürcistan uyruklu Arzu Hasanova'nın (36) üzerinde arama yaptı. Aramada, Hasanova'nın iç çamaşırının içerisine sakladığı 10 gram eroin ele geçirildi. Gözaltına alınan Hasanova, savcılıktaki ifadesinin ardından çıkarıldığı mahkemece tutuklandı.



Yunanistan'da merkezüssü Girit adasının doğusu, Atina'nın 385 kilometre güneydoğusunda yer alan ''Sitia'' burnu olan 5.5 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Atina Yer Bilimleri Enstitüsü, saat 03.20'de kaydedilen ve tüm Doğu Girit'te hissedilen sarsıntının can ve mal kaybına yol açmadığını duyurdu. Girit adasının güneyinde geçen 28 Mart'ta da Richter ölçeğine göre 5.7 büyüklüğünde bir deprem meydana gelmiş, can ve mal kaybına yol açmamıştı.



Yozgat'ta etkili olan kar yağışı nedeniyle eğitime 1 gün ara verildi. 


Yozgat Valiliğinden yapılan açıklamada, olumsuz hava koşulları nedeniyle il merkezi ile bağlı köylerde ilk ve orta dereceli okulların 27 Aralık Salı günü bir gün süreyle tatil edildiği bildirildi.


Açıklamada, kamu kurum ve kuruluşlarında çalışan engellilerin ve hamile bayanların da bir gün idari izinli sayılacakları kaydedildi. 



Sirkeci'de tadilat yapılan bir iş hanının dış cephesinde yangın çıktı Tarihi yarımadadan yükselen dumanları görenler itfaiyeyi ihbar yağmuruna tuttu. Yangın itfaiyeyi alarma geçirdi. Çok sayıda itfaiye ekibi Sirkeci2ye sevk edildi. Tadilattaki iş hanının yanan dış cephesi kısa sürede söndürüldü.



Cem Akyoldaş’ın yöneteceği “Teşkilat” isimli dizinin senaryosu, 12 Haziran 2007’de Ümraniye’de ele geçirilen bombalar sonucu ortaya çıkan Ergenekon örgütünden esinlenilerek yazılıyor. Çekimleri mart ayında başlayacak olan dizide, Şafak Sezer ve Fadik Sevin Atasoy gibi isimler rol alacak. Diziyi Rumeli Film, hayata geçirecek.



VIP salonunda bekleyen Fenerbahçe Kulübü Başkanı Aziz Yıldırım dışarı çıkarak gazetecilerden görüntü almamasını, hiçbir Fenerbahçeli yöneticinin açıklama yapmayacağını söyledi. Gazetecilerin Gaziantepspor cephesinden görüş almak için beklediklerini söylemeleri üzerine Aziz Yıldırım ile diğer yöneticiler arasında sözlü tartışma yaşandı.



Kandilli Rasathanesi'nden alınan bilgiye göre saat 16.35'te merkez üssü Biltlis'in Ahlat ilçesinde 4.4 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.



Binbaşı Ted Wadsworth, askeri mahkemenin şimdiye kadar 7 kişi hakkında hüküm verdiğini, bunlardan 2\'sinin serbest bırakıldığını, 4\'ünün ise resmen savaş esiri ilan edildiğini, yedinci kişinin ise doktor olduğunu ve mahkumlara hizmet vereceğini belirtti. Wadsworth hiç kimseyi gerektiğinden uzun süre tutmak istemediklerini belirterek, şu an statüleri askeri mahkemelerce belirlenmemiş olanların mahkeme sonuna kadar savaş esiri sayılacağını kaydetti.



İNTERNET HABER- Başbakan Erdoğan, Suriye konusunda BM'nin tutumunu eleştirirken, alınacak kararlarda 5 daimi üyenin tesiri altında kalmanın, demokratik olmadığını savundu. Gençlerin bu yapıya tepki göstermek için "Dünya 5'ten büyüktür" kampanyası başlattığını, kendisinin de buna destek verdiğini ifade eden Erdoğan, çözüm süreciyle ilgili konuşurken de "süreci kim sabote ederse vebal altında kalır" uyarısında bulurdu.



 Tekirdağ Namık Kemal Üniversitesince (NKÜ) faaliyete geçirilen Tarımsal Biyoteknoloji Araştırma ve Üretim Birimi'nde (Ziraatbiyotek) üretilen ilk süs bitkileri Süleymapaşa ilçesinde toprakla buluşacak.



İsrailli askeri kaynaklar, gardiyanların ayaklanmayı bastırmak için göz yaşartıcı bomba ve tazyikli su kullandıklarını kaydederken, kargaşa sırasında yaralan olup olmadığını konusunda henüz bir açıklama yapılmadı.



Bugün yapılması beklenen öğretmen atamaları ertelendi. Dün YÖK Başkanı Yusuf Ziya Özcan ile Milli Eğitim bakanı Nimet Çubukçu'nun görüşmesinin ardından yapılan açıklamada "sınavın bütünlüğünü etkileyecek bir durumun ortaya çıkma ihtimali"nden söz edildi... Hem kesin bir bulgu yok deniliyor, hem de bir ihtimal nedeniyle atamalar erteleniyor...



Konu ne NTV Radyo\'daki \'Halkın Sesi\' programı ve \'NTV\'ye Sorun\' da işlenmedi. \'Halkın Sesi\'nin neden kesildiği merak konusu...



Dünya Çin'in Wuhan kentinde ortaya çıkan ve küresel bir pandemiye dönüşen koronavirüs salgınını konuşurken ve halen buna bir çözüm bulunamamışken tıp dünyasını adeta yıkan haber bu kez Japonya'dan geldi.



BDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş partisinin grup toplantısında yaptığı konuşmada, DEP Milletvekili Hatip Dicle'nin Habur'da "hakim ve savcıların ayarlandığı" yönündeki iddiaları yalanladı.



Koronavirüs aşı uygulamaları, dünya genelinde giderek artıyor. İlaç firmalarından birbiri ardına gelen hamlelerle geliştirilen aşı seçenekleri arasında Sinovac, Pfizer/BioNTech, Moderna, AstraZeneca, CoronaVac ve Sputnik V öne çıkarken, geçtiğimiz aylarda geliştirdiği tek dozluk aşıyla piyasa giren Johnson and Johnson'ın aşısı, son yaşanan olayla oldukça konuşuldu.



İspanyol oyuncu Daniel Güiza Fenerbahçe'nin Almanya'da yaptığı kampa katıldı.Iberia Hava Yolları'na ait bir uçakla Madrid'den yerel saatle 19.45'de Münih'e gelen İspanyol oyuncuyu, Sportif direktör Aykut Kocaman'ın yardımcısı Hasan Çetinkaya karşıladı.Münih'ten 45 dakikalık bir yolculuktan sonra kampa katılan Guiza takım arkadaşları ile hasret giderdi. 


 






Edinilen bilgiye göre, Tunceli'de, gece yarısından sonra, DTP'lilere yönelik operasyon başlatıldı. Yaklaşık 30 partili, evlerinde yapılan arama sonrası gözaltına alındı. Polis tarafından, parti Merkez İlçe binasında yapılan aramalar halen sürerken, 20'ye yakın partilinin de arandığı bildirildi.



Adalet Bakanlığı, İmralı F Tipi Yüksek Güvenlikli Kapalı Ceza İnfaz Kurumu Kampüsünün içinde inşaat çalışması başlatıldığı iddiaları üzerine bir açıklama yaptı.


Açıklamada, "Söz konusu kampüs içinde yürütülmekte olan bir inşaat faaliyeti olmadığı gibi planlanan bir çalışma da bulunmamaktadır. Adaya, hükümlülerin yararlanmaları için bir müstakil ev yapıldığı iddiası gerçek dışıdır" denildi.



Hindistan’da, hükümet 10 dolarlık laptop üretecek. The Times gazetesinin web sitesinde yer alan habere göre, Hintli yetkililer, daha fazla ayrıntı vermedikleri laptop’ın lansmanını bugün yapacak. Bu laptopla, bilgisayar teknolojisi kullanımında gelişmiş ve gelişmekte olan ülkeler arasındaki uçurumun kapatılması hedefleniyor.



McKenzie ABD merkezli Ulusal ABD-Arap İlişkileri Konseyinin bu yıl 29'uncusunu düzenlediği "Amerikan-Arap Politika Yapıcıları Konferansında" konuştu.



İstanbul Deniz Otobüsleri A.Ş'den (İDO) alınan bilgiye göre, kentte etkili olan yoğun sis nedeniyle görüş mesafesinin düşmesi üzerine iptal edilen seferler yeniden başladı.Şu anda sadece Bostancı-Adalar hattı ve Kabataş-Adalar hattı seferleri yapılamıyor.Bu arada, İstanbul'da yolcu taşıyan özel ulaştırma şirketi Turyol'un Karaköy ve Eminönü'nden Üsküdar ve Kadıköy'e yapılan seferleri de normale döndü.



 Kırklareli'nde tarihi un fabrikasının çatısı ve duvarlarının büyük bölümü çöktü.



Zincirlikuyu'dan Avçılar yönüne giden 34 TN 2731 plakalı metrosüs aracı Florya Bağcılar durağında duramadı ve hemen öndeki metrobüse çarptı. Şiddetli çarpma sonucu metrobüsün ön camı tamamen kırıldı.


Aracın ön tarafında hasar oluştu. Kaza nedeniyle bazı yolcular da birbirleri ile kavga ettiler.



Mardin'in Derik ilçesinde 15 dönüm arazi üzerine kurdukları 350 kovanla arıcılık yapan aynı zamanda elti olan 3 kadın, aile ekonomilerine katkı sağlıyor. Arıcılık yapan kadınların kayınpederi ve aynı zamanda Bal Üreticileri Birliği Başkanı olan Şevket Bedirhanoğlu (75) ise, "Arıcılık sevdasını aileme de aşıladım. Arılara olan sevgimden uzak kalmamak için 3 gelinime de arıcılığı sevdirdim" dedi.



İstanbul’daki Taksim Gezi Parkı olayları için kentte bulunan ve dün gözaltına alınan Kanadalı gazeteciler serbest bırakıldı. Taksim Gezi Parkı protestolarını haber yapmak için İstanbul’a gelen Kanadalı gazeteciler Sasa Petricic ve Derek Stoffel dün üzerlerinde pasaportları bulunmadığından gözaltına alınmıştı. Gözaltına alınan gazeteciler emniyetteki işlemlerinin ardından savcılığın talimatıyla serbest bırakıldı. (İHA)



Sert, “Bugün Ne Giysem” jürisindeki arkadaşı Hakan Akkaya ile geldiği Limoncello'dan 20 dakika sonra yalnız ayrıldı. Mini eteğiyle dikkat çeken Sert, araca binerken frikik vermemek için hayli çaba gösterdi.



Başkent'te ODTÜ'ye ait bir ağacın dibinde gazete kağıdına sarılı halde üç adet el bombası bulan bir vatandaş, polise haber verdi.Olay yerine gelen güvenlik güçleri, yapılan incelemenin ardından bombaları Ankara Emniyet Müdürlüğü'ne götürdü.



Turkcell Süper Lig'de Konyaspor ile Trabzonspor arasında yapılacak 24. hafta maçını yönetecek hakemler belli oldu. Futbol Federasyonu'ndan alınan bilgiye göre, 29 Şubat Cuma günü Konya Atatürk Stadı'nda saat 20.00'de başlayacak karşılaşmayı, Fırat Aydınus yönetecek. Bu maçta Aydınus'un yardımcılıklarını Bahattin Duran ve Kemal Yılmaz, 4. hakemliği de Tayfur Özkan yapacak.



Merkez üssü Malatya'nın Pötürge ilçesinde akşam saatlerinde 4.5 şiddetinde deprem meydana geldi. Malatya'da orta şiddette deprem meydana geldi. Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsünden alınan bilgiye göre, saat 18.57'de, merkez üssü Pütürge ilçesi olan 4.5 büyüklüğünde deprem kaydedildi.



TREDAŞ tarafından, Çarşamba günü Enerji nakil hatları bakım onarım çalışması nedeniyle, 12:00-16:00 saatleri arasında 4 saat süreyle, perşembe günü ise İstasyon Mahallesi Şebeke yenileme çalışması nedeniyle, 09:00-17:00 Saatleri arasında 8 saat süreyle elektrik kesintisi yaşanacağını bildirildi.



ABD'de bir alışveriş merkezinde çıkan otopark kavgası kanlı sonuçlandı. Alışveriş merkezine gelen 18 yaşındaki Caitlin Watkins, arabasını park etmek istediği yere giren bir adamla tartışmaya başladığı belirtildi. Tartışmanın hızla alevlenmesiyle Watkins'in, eline geçirdiği bir buz kütlesiyle adama saldırdığı kaydedildi. Olayın üzerine Watkins'in gözaltına alındığı ve saldırıya uğrayan adamın ise böbreğinin patladığı açıklandı. (Milliyet)



IRA\'nın siyasi kanadı olan Sinn Fein\'in lideri, partisinin genel merkezinde düzenlediği basın toplantısında, silah bırakmanın \'\'tarihi bir fısat\'\' olduğunu vurgulayarak, \'\'Mücadele başka zeminlerde devam etmeli. Geçmişte IRA\'nın silahlı mücadele hakkını desteklemiştim. O zaman başka çare yoktu. Ancak şimdi çare var\'\' dedi. Adams, IRA üyelerinden \'\'artık hayatlarını tehlikeye atmamalarını, mücadeleye politik düzlemde devam etmelerini\'\' istedi.



Geçen hafta yönetimle görüşen ve ikna edildikten sonra istifasını geri alan Tolunay Kafkas, 4. mağlubiyetin ardından bir kez daha görevi bıraktı.


Kafkas'ın şu an Gaziantepspor Yönetimi ile görüşme halinde olduğu ancak kararından dönmeyeceği öğrenildi.



Dolar 2 liranın altına geriledi. ABD’de bütçe anlaşmazlıkları nedeniyle değer kaybeden dolar, iç piyasada da düşerek bankalararası piyasada 1,9945 liradan işlem görmeye başladı. Dolar, İtalya’da siyasi krizin aşılmasıyla güçlenen Euro’ya karşı da değer kaybetti, euro/dolar paritesi 1,3605 seviyesinde. (İHA)



Edinilen bilgilere göre, Tunceli\'nin Pertek İlçesi feribot kontrol noktasında, 21 EP 561 plakalı kamyonet içerisinde yapılan aramada, bölücü terör örgütü PKK\'ya götürülmek istenen bol miktarda gıda, giyecek, elektronik ve tıbbı malzeme ele geçirildi. Olayla ilgili olarak M.D. ve M.S. isimli 2 kişi sorgulamalarının ardından çıkarıldığı adli mercilerce tutuklanarak, Tunceli Cezaevi\'ne konuldu.



İsmail Demir, Twitter hesabından yaptığı açıklamada, 25 mm Kara Topu geliştirilmesi için Başkanlık ile Türk Havacılık ve Uzay Sanayii (TUSAŞ)-Sarsılmaz ortaklığında kurulan TR Mekatronik Sistemler firması arasında sözleşme müzakerelerine başlandığı bilgisini paylaştı.



Hükümet Konağı yanında bulunan PTT binasının önündeki telefon kulübelerinin yanına mukavva kutu bırakıldı.


Paketi gören vatandaşlar polise haber verdi. Polislerin gerekli önlemleri almasından sonra mukavva kutu fünye ile patlatıldı. Çok sayıda vatandaş meraklı gözlerle patlatmayı seyretti. Mukavva kutu boş çıktı.



Mısır’da geçici olarak başbakanlığa, Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı (UAEA) eski Başkanı Muhammed El Baradey atandı. Baradey, 2005 yılında "Nükleer enerjinin askeri amaçlar için kullanımını engellemeye yönelik çabalarından dolayı" Nobel Barış Ödülü’ne layık görülmüştü. (İHA)



Suriye'de Esad rejimine bağlı milisler, Humus kentinin kuzeyindeki Talbiseh ilçesinde Saad bin Ebi Vakkas Cami'ye saldırdı. Camiyi tahrip eden milisler, Kur'an-ı Kerim'i yere attı.


Camiye zorla giren milisler halılar, duvarlar ve sandalye dahil olmak üzere her yere zarar verdi.


Öte yandan iç savaşın devam ettiği Suriye'de Esad milisleri, daha önce de birçok camiye saldırarak camileri tahrip etmişti.



Ek bilgi ve belge vermek isteyen Galatasaray ve Fenerbahçe'nin bu sebepten dolayı savunma dosyalarını Tahkim Kurulu'na geç ilettiği için toplantı 22 Kasım Perşembe gününe ertelendi. Ayrıntılar geliyor...



Yapımcıların Cevriye karakteri için Meryem Uzerli'ye teklif götürdüğü belirtildi. Yapım şirketi yetkililerinin, teklifi kabul etmesi için oyuncuya bölüm başına 80 bin TL gibi bir rakam teklif etmeyi planladıkları öğrenildi.


Rol için daha önce Nurgül Yeşilçay ve Ayça lnci'nin isimleri geçmişti.



Ulaştırma, Denizcilik ve Haberleşme Bakanı Ahmet Arslan'dan yeni bir uyarı geldi.


Cumhurbaşlanlığı:


 Sokakları boşaltmayın akşam yeni bir darbe girişimi olabilir. Unutmayın Mısır'da darbe 2. dalgada geldi. İlk girişimde başarılı olamadı halkın çekilmesiyle 2. dalgada yapıldı. 



Çin'in başkenti Pekin'deki Başkent Uluslararası Havaalanı'nda Türk lirası bozdurulabilecek. Başkent havaalanındaki döviz bozdurma hizmetlerine Türk lirası, Mısır poundu, Güney Afrika randı ve Katar riyalinin eklendiği bildirildi. Havaalanının üç terminalinde bulunan 27 döviz satış bürosunda 29 ülkenin para birimi değiştirilebiliyor ve başkent havaalanı ülkede en çok para biriminin değiştirilebildiği yer olarak biliniyor.



Karadayı 41. Bölüm'de düğüm çözülecek mi? Karadayı 41. Bölüm fragmanı-İzle ATV'nin başarılı yapımlarından Karadayı, yeni bölümüyle 7 Ekim  saat 20.00'de ekranlarda olacak.



İstanbul serbest piyasada dolar 1.3540, avro 1.6100 YTL\'den güne başladı. AA muhabirinin aldığı bilgiye göre, Kapalıçarşı\'da 1.3460 YTL\'den alınan dolar, 1.3540 YTL\'den satılıyor. 1.6000 YTL\'den alınan avronun satış fiyatı ise 1.6100 YTL olarak belirlendi. Serbest piyasada dünkü kapanışta dolar 1.3520 YTL, avro 1.6120 YTL olmuştu.



Endonezya'ya bağlı Moluk takımadasında 6,7 büyüklüğünde deprem meydana geldiği, ilk belirlemelere göre depremin can ya da mal kaybına yol açmadığı bildirildi. Cakarta Jeofizik ve Meteoroloji Ajansı, yerel saatle 07.50'de meydana gelen depremin merkez üssünün Saumlaki kentinin 194 kilometre kuzeybatısı olduğunu açıkladı.



AK Parti Genel Başkan Yardımcısı Hüseyin Çelik Taksim olaylarıyla ilgili Twitter'dan açıklamalarda bulundu. Çelik şu ifadeleri kullandı;'Taksim Meydanı'nı Kızıl Meydan'a çeviren illegal örgütlerle demokratik eylemcileri ayrı görmeliyiz.


Taksim'de pankartlar ve bazı barikatlar kaldırıldı, Gezi Parkı'na müdahale yok. Başbakan'ın görüşeceği insanlar demokratik eylem yapanlar olacak'






Altın kemerli Başpehlivan Recep Kara ile Asya Sumo Şampiyonu Almaz Ergeshov er meydanına iniyor. İki farklı kültürün güreşçi temsilcilerinin ikinci kez bir araya geleceği maç adeta izleyenlerin nefesini kesecek.



Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu, Paris ziyareti öncesi önemli konukları ağırlayacak. Dışişleri kaynakları, Davutoğlu’nun konutunda, Suriye Ulusal Koalisyonu Başkanı Ahmed Jarba, Suriye Ulusal Koalisyonu Geçici Hükümet Başkanı Ahmed Tuma ve Yüksek Askeri Konsey Başkanı Selim İdris’i ağırlayacağını belirtti. (İHA)



Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, yüzde 100 elektrikli GÜNSEL'in direksiyonuna geçerek, Yakın Doğu Üniversitesi kampüsünde GÜNSEL Üretim Tesisleri'nin sürüş alanında aracı test etti. Test sürüşünde Cumhurbaşkanı Ersin Tatar'a, Yakın Doğu Üniversitesi Mütevelli Heyeti Başkanı Prof. Dr. İrfan Suat Günsel eşlik etti. Test sürüşünün ardından açıklamalarda bulunan Cumhurbaşkanı Ersin Tatar, bu büyük başarıya imza atan Günsel Ailesi'ni tebrik etti.



Şemdinli'de dün saat 23.15 sıralarında devriye gezen polis ekibi, Cumhuriyet Caddesi Ziraat Bankası kavşağında yolun ortasında bir paket gördü.


Alarma geçen polis, caddeyi trafiğe kapatarak bomba imha ekiplerini çağırdı. Özel kıyafet giyen bomba imha uzmanı, paketi inceledikten sonra fünye yerleştirdi.


Büyük bir gürültü ile patlayan paket boş çıktı.



Türkiye Cumhuriyet Merkez Bankası (TCMB), bugün miktar yöntemiyle düzenlediği 27 Nisan vadeli repo ihalesi ile piyasaya 1 milyar lira verdi.


İhaleye 2 milyar liralık teklif geldi. İhalede en düşük, ortalama ve en yüksek basit faiz yüzde 9,75 olurken, en düşük, ortalama ve en yüksek bileşik faiz ise yüzde 10,23 seviyesinde gerçekleşti. 



Son dakika haberine göre; İçişleri Bakanlığı, "5 yıl önce bölücü terör örgütüne katıldığı tespit edilen "Andok" kod adlı Abdurrahman Kayıhan, Mardin Kızıltepe'de teslim oldu." açıklamasında bulundu.



88 yıl önce buz dağına çarpıp batan ve 1500 kişiye mezar olan Titanic'in enkazından daha önce yayınlanmamış görüntüler ortaya çıktı. Robot kameralarla çekilen yüksek çözünürlükteki görüntüler, 5 kilometre derinliğe net ve ayrıntılı bir yolculuk...



Ukrayna'daki Yahudi toplumunun bir temsilcisi, toplu mezarın Oressa yakınlarındaki Gvozdavka-1 köyünde doğal gaz boru hattı için geçen ay kazı yapıldığı sırada tesadüfen bulunduğunu belirtti. Bölgedeki Yahudi toplumunun sözcüsü Roman Şvartsman da, Nazilerin Kasım 1941'de köyün yakınında toplama kampı kurduğunu, bu kamptaki ve yakınındaki 5 bin dolayında Yahudiyi katlettiğini hatırlattı.



Bu hafta içinde yapılan denemelerden sonra yeni spikerler de belirlendi. Kadroya üç kadın, iki erkek spiker alındı. Canlı bağlantılar ve grafikler üzerine de son rötuşların yapıldığı kanal, dün akşam test yayınına geçti. TGRT Haber 29 Ekim\'den itibaren de normal yayına geçecek.



Öte yandan UUİ'deki 2 Amerikalı, 3 Rus ve bir Hollandalı astronot, tehlike nedeniyle sabah erken saatlerde çarpma halinde Dünya'ya dönmek için Soyuz kapsüllerine gitti.


Düne kadar fark edilmeyen çöpün, UUİ'ye en yakın olduğu saatin TSİ 08:38 olduğu belirtildi.



Merkezi, başkent Port Vila'nın 340 kilometre kuzeyinde bulunan depremin hasara yol açıp açmadığı bilinmiyor. Pasifik Tsunami Uyarı Merkezi'nden Brian Shiro, depremin merkezinin çok derinde olmasından ötürü tsunami tehlikesinin bulunmadığını belirtti.



İSTANBUL SERBEST PİYASA ALIŞ SATIŞ ABD Doları 1,312,000 1,316,000 Euro 1,604,000 1,608,000 İngiliz Sterlini 2,400,000 2,420,000 ANKARA SERBEST PİYASA ALIŞ SATIŞ ABD Doları 1,310,000 1,319,000 Euro 1,600,000 1,610,000 İngiliz Sterlini 2,391,000 2,425,000



MHP lideri Bahçeli'den Başbakan Erdoğan'a Öcalan sorusu! İzmir'de İmralı ile müzakerelerin sorumlusu olarak Erdoğan'ı gösteren Bahçeli, iktidarın karanlık hesaplarını kapatmak için MHP'ye iftira attığını söyledi. Seçim meydanında bir kez daha Erdoğan'a "İmralı canisini serbest bırakacak mısın" diye soran Bahçeli, yeni Anayasa ile ilgili bazı çevrelere sözler verildiğini iddia etti.



Eski HDP Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, eşi Başak Demirtaş'ın doğum gününü kutladı.


Demirtaş'ın Twitter'dan paylaştığı mesajında eşi Başak Demirtaş ile cezaevinde çektirdiği fotoğrafı yer aldı. Demirtaş'ın paylaştığı fotoğrafın üzerine Yusuf Hayaloğlu'nun şiirinden bir mısra yer alıyor.






Survivor Ünlüler - Gönüllüler'de ilk kez ünlülerden biri elendi. Özge Ulusoyla birlikte sona kalan Zeynep Tunuslu halk oylaması ile yarışmaya ve adaya veda etti. Zeynep'in elenmesi adada kendisine en yakın isim olan Nihat Doğan'ı üzdü. Başını ellerinin arasına alan Nihat'ın gözyaşlarını tutumadığı gözlendi. İŞTE VEDA ANI



İçişleri Bakanlığı Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı Deprem Dairesi Başkanlığı'ndan alınan bilgiye göre, bu akşam saat 17.50'de Hekimhan ilçesinde Richter ölçeğine göre 3.2 büyüklüğünde deprem kaydedildi. Yerin 11.82 kilometre derinliğinde meydana gelen depremde can ve mal kaybı olmadığı bildirildi.


   



Mevsim normallerine nazaran hava sıcaklıklarının son birkaç haftadır düşük seyretmesinin sebebi ortaya çıktı.


Hava sıcaklıklarında 'La NIna' etkisi


Meteoroloji Mühendisleri Odası Yönetim Kurulu Başkanı Adem Taşcı, bu duruma 'La Nina' etkisinin yol açtığını bildirdi. La Nina etkisi, Batı Pasifik Okyanusu'nda görülen okyanus akıntısının normalden daha ılık olmasıdır.



Ermenistan'ın Dağlık Karabağ'da 6 hafta süren çatışmalardan mağlubiyet ile ayrılmasının ardından muhaliflerin ve protestocuların çağrılarına cevap vermeyen Ermenistan Başbakanı Nikol Paşinyan'a karşı muhalefet partileri harekete geçti.



Üstü açık 34 AGA 31 plakalı lüks Rolls Royce marka aracıyla ofise gelen Ağaoğlu, yaklaşık 1 saat içeride kaldı.


Başbakan Erdoğan ile görüşen Ağaoğlu saat 18.00 sıralarında yine lüks aracıyla Dolmabahçe’den ayrıldı.



Filistin Devlet Başkanı Mahmut Abbas, Manisa’nın Soma ilçesinde yaşanan maden kazası dolayısıyla Cumhurbaşkanı Abdullah Gül ve Başbakan Erdoğan’a taziye mesajı gönderdi. Devlet Başkanı Mahmut Abbas taziye mesajında, yaşanan talihsiz kazadan ötürü derin acı ve keder duyduğunu, hayatını kaybeden işçilerin ailelerine ve yakınlarına baş sağlığı dilediğini ve kurtarılan işçilerin sağlığına bir an önce kavuşmalarını umduğunu ifade etti. (İHA)



TAYİN isteğini reddettiği polis memuru İsmail Hakkı Sarıcaoğlu tarafından vurularak şehit edilen Rize Emniyet Müdürü Altuğ Verdi için Rize Valiliği'nde tören düzenleniyor. Şehit Emniyet Müdürü için düzenlenen töreni canlı olarak izleyebilirsiniz...



Edinilen bilgiye göre, Çiftlikköy Yerleşkesi Cumhuriyet Meydanı'nda toplanan bir grup öğrencinin protestosuyla başlayan ve güvenlik ekiplerinin müdahalesiyle çıkan arbede sonrası bazı fakülte ve kafeteryalarda maddi hasarın oluştuğu olaylar sonrası tahliye işlemi tamamlandı. İlk belirlemelere göre 54 öğrencinin gözaltına alındığı, olayla ilgili soruşturmanın sürdürüldüğü bildirildi.



Malatya'nın Darende ilçesinde 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi


Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nden alınan bilgiye göre, saat 13.01'de merkez üssü Malatya'nın Darende ilçesine bağlı Çukurkaya köyü olan 4.7 büyüklüğünde deprem kaydedildi.Deprem Malatya ve Elazığ ile çevre bölgelerde de hissedildi.


İŞTE DEPEM ANINDAKİ PANİK






6 asırlık geçmişe sahip Manisa bezi kültürü, açılan kurslarla gelecek kuşaklara aktarılıyor. Bu kapsamda Şehzadeler Halk Eğitim Merkezi bünyesinde, İŞKUR'un da desteğiyle kurslar açıldı.



Şampiyonlar Ligi 2. Tur maçında Fenerbahçe, sahasında İspanyol ekibi Sevilla'yı konuk etti. 4 Mart'taki rövanş öncesi avantaj sağlayan Fenerbahçe'de Semih, attığı son golle galibiyeti getiren isim oldu..İŞTE KARŞILAŞMANIN GOLLERİKEZMAN'IN GOLÜ
EDU'NUN KENDİ KALESİNE ATTIĞI GOL
LUGANO'NUN GOLÜ
SEMİH'İN GOLÜ




Kırklareli'nde, silahla yaralandıktan sonra ayakları bağlı şekilde kamyonetle taşınırken yola düşerek hayatını kaybeden kişinin gözaltına alınan iş arkadaşı tutuklandı. 



Süper Lig'in 11. hafta karşılaşmasında Galatasaray evinde Hatayspor'u ağrıladı. Sarı kırmızılıların teknik patronu Terim, maç öncesi çapıcı açıklamalarda bulundu.



Dünya Doğa ve Doğal Kaynakları Koruma Birliğince nesli tükenmekte olduğu için kırmızı listeye alınan tavşan gibi kulakları, kanguru gibi arka ayakları, fare gibi gövdesi olan Arap tavşanı, koruma altına alındı.



İddiaya göre, önceki gün Sarıyer Yeniköy Mahallesi'nde D. ve C. Ö. çiftinin köpekleri Nero, Ş.E'yi diz kapağından ısırdı. Eşini köpeğin ısırması iddiası üzerine A. E. komşusunun köpeği Nero'yu silahla vurarak öldürdü. Gözaltına alınan A. E. polisteki ifadesinin ardından serbest bırakıldı. Olay üzerine açıklama yapan Ö. Ç. hukuki mücadele başlattıklarını belirtti.



Şüpheliler K.Ö. ve N.Y. TikTok isimli sosyal medya uygulamasında 25 Nisan'da 'Türk pasaportunun kullanıldığı yerler' başlığı adı altında paylaştıkları videoda pasaportu bardak altı, fırın eldiveni ve kitap ayracı gibi yerlerde kullandığı görüldü.



Futbolda "ara transfer" olarak adlandırılan ikinci transfer ve tescil dönemi Türkiye'de yarın başlayacak. FIFA kuralları gereği 4 hafta (28 gün) sürecek ara transfer dönemi, 31 Ocak Perşembe günü sona erecek. Türkiye Futbol Federasyonu Yönetim Kurulu'nun aldığı karara göre 2018-2019 sezonu birinci transfer ve tescil dönemi 9 Haziran-31 Ağustos 2018 tarihlerinde gerçekleştirilmişti.



İnsanlar yarışma için neler yapıyor! Yurtdışında yayınlanan Fear Factor programında, canlı canlı örümcek yiyen kadının görüntülerine inanamayacaksınız.



(Televizyongazetesi)



Adana Emniyet Müdürlüğünden alınan bilgiye göre, İsmet İnönü Endüstri Meslek Lisesinin eski öğrencilerinden olduğu bildirilen Harun A. (19), okulun bahçesine girmek istedi. Bu sırada Okul Müdürü İsmail Çetin, Harun A'yı okula girmemesi konusunda uyarınca, aralarında tartışma çıktı. Çıkan tartışma sonunda İsmail Çetin, eski öğrencisi tarafından darp edildi. Yetkililer, olaydan sonra kaçan Harun A'nın yakalanmasına çalışıldığını bildirdiler.



Tekirdağ'ın Süleymanpaşa ilçesinde, bir haftadır kendisinden haber alınamayan kişinin cesedi boş arazide bulundu. 



Yazar Jane Austen'in bilinen son el yazması bugün Londra'daki Southeby's müzayede salonunda satıldı.


300 bin sterlin tahmini bedelle satışa çıkan tamamlanmamış kitap, 850 bin sterline alıcı buldu.


Austen'in "The Watsons" adlı kitabı 1804'te yazmaya başladığı tahmin ediliyor.



Milli Savunma Bakanı Hulusi Akar, Rusya Savunma Bakanı Sergey Şoygu ile görüştü.


Akar, Türkiye Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın ev sahipliğinde düzenlenecek Suriye konulu dörtlü zirve öncesi Vahdettin Köşkü'nde Rus mevkidaşı ile bir araya geldi.


Bakan Akar ile Şoygu arasındaki görüşmede İdlib'teki son durum başta olmak üzere, bölgesel güvenlik konularına ilişkin görüş alış verişinde bulunuldu.



Edirne Esnaf ve Sanatkarlar Odaları Birliği Başkanı (EDESOB) Kemal Cingöz ve beraberindeki oda başkanları, Edirne Valisi Ekrem Canalp'i makamında ziyaret etti. Ziyaret hakkında açıklama yapan EDESOB Başkanı Kemal Cingöz, görüşmede işyerlerine güvenlik kamerası takma zorunluluğunu ele aldıklarını belirtti.



Sabahın haberibe göre;Londra'da film çeken ünlü aktör Ashton Kutcher ve sevgilisi Mila Kunis, önceki gün şehrin gözde restoranlarından Özer'de, Türk yemeklerinin tadına baktı. İkili, yemekleri çok beğendi.



Konya Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen soruşturma kapsamında hakkında yakalama kararı bulunan, FETÖ/PDY ile iltisaklı olması nedeniyle kapatılan Mevlana Üniversitesi Tıp Fakültesinin dekan yardımcısı Hacı Ramazan Y. Malatya'da gözaltına alındı.


Kente getirilen şüpheli, İl Emniyet Müdürlüğü Terörle Mücadele Şubesindeki (TEM) işlemlerinin ardından adliyeye sevk edildi.


Zanlı, silahlı terör örgütüne üye olmak suçlamasıyla tutuklandı.



Dışişleri Bakanı Mevlüt Çavuşoğlu, Katarlı mevkidaşı El Sani ile telefonda görüştü, görüşmede Kasım Süleymani'nin öldürülmesi ele alındı.


Ayrıntılar geliyor...



DBP Eş Genel Başkanı Sebahat Tuncel, Diyarbakır Büyükşehir Belediyesi Eş Başkanları Gültan Kışanak ve Fırat Anlı ile Özgür Kadın Kongresi Sözcüsü Ayla Akat Ata’nın tutuklanmasına ilişkin basın açıklaması yaptı.



Ulusal Dünya Fizik Araştırma ve Kalkınma Kurumu, depremin tsi 17.17'de meydana geldiğini kaydetti. Kurum, can ve mal kaybına yol açmayan depremin merkez üssünün, Karpat dağlarının doğusundaki Vrancea ilçesinde olduğunu belirtti. Romanya'nın Crancea bölgesinde yılda 30'dan fazla orta şiddette deprem meydana geldiği belirtildi.



İstanbul Bölge İdare Mahkemesi'nin verdiği karar uyarınca TMSF, Show TV'nin yönetimini 18.07.2014 itibariyle Ciner Grubu'na iade etti. Böylece Show TV yeniden Ciner Grubu bünyesinde faaliyetlerine devam edecek. (Habertürk)



Ezgi Mola önceki akşam sevgilisi Mustafa Aksakallı ile Bebek’te objektife takıldı.


Ne demek şimdi bu!


Milli takım gibi olduk


Melo ve Ujfalisi açıklaması!



Cumhurbaşkanı Abdullah Gül, Devlet Denetleme Kurulu Başkanı Cemal Boyalı’yı Danıştay üyeliğine atadı. Devlet Denetleme Kurulu Başkanı Cemal Boyalı’nın Danıştay Üyeliğine atanma kararı, Resmi Gazete’de yayımlandı. (İHA)



Son dakika haberine göre: Dışişleri Başkanı Mevlüt Çavuşoğlu, ABD Dışişleri Bakanı Blinken ile yaptığı görüşmenin olumlu geçtiğini açıkladı. Bakan Çavuşoğlu, "s-400 satın aldığımızı ve işin bittiği söyledik." ifadelerini kullandı.



Demiryolları Bakanlığı tarafından yapılan açıklamaya göre, CRH380A adlı tren Çin'in kuzeyindeki Zaocuang şehri ile güneyindeki Bıngbu şehri arasındaki testlerde saatte 486.1 kilometre hıza ulaştı.


Denemelerin yapıldığı alan Pekin-Şanghay yüksek hızlı tren hattının da geçtiği yer olarak biliniyor.



Türkücü Ceylan’ın kızı Melodi, son halini sosyal medya hesabından paylaştı.


Yurtdışında yaşayan Melodi, annesinin izinden gittiğini ve şarkıcı olmak için çalışmalar yaptığını söyledi.


Değişimiyle dikkat çeken 30 yaşındaki Melodi’nin yaptırdığı estetik müdahaleler de dikkatten kaçmadı.


İşte Melodi'nin son hali...



İnternethaber yazarı Lütfü Türkkan'ın babası Cevat Türkkan hayatını kaybetti. 1928 yılında Üsküp'te doğan Cevat Türkkan, ticaret hayatının öne çıkan isimlerinden biriydi.YARIN SON YOLCULUĞUNA UĞURLANACAK Cevat Türkkan yarın Fatih Camii'nde kılınacak öğle namazını müteakip ebedi istirahatgahına uğurlanacak. İnternethaber Ailesi olarak merhum Cevat Türkkan'a Allah'tan rahmet kederli ailesine başsağlığı diliyoruz.



Yılmaz Erdoğan'ın yazıp, Demet Akbağ'la başrolünü paylaştığı atv'deki komedi dizisi "Bir Demet Tiyatro"nun yerine iki haftadır "Gemilerde Talim Var" yayımlanıyor. Ekranların reyting kurbanı yapımları arasına sonunda "Bir Demet Tiyatro" da katıldı. "Bir Demet Tiyatro" beklenen reytinge bir türlü ulaşamayınca atv ile Beşiktaş Kültür Merkezi (BKM) yöneticileri son kez bir toplantı yapıp diziyi bitirmeye karar verdi. Kaynak Milliyet



Cevheri\'nin katılımıyla AK Parti\'nin milletvekili sayısı 366\'ya yükselirken, bağımsız üyelerin sayısı ise 3\'e düştü. Sabahattin Cevheri\'nin AK Parti\'ye katılımının ardından TBMM\'deki sandalye dağılımı şöyle: AK Parti : 366 . CHP : 177 . DYP : 3 . Bağımsız : 3 . ANAP : 1 . TOPLAM : 550 .



Antalya Şehirlerarası Otobüs Terminali'nde yakaladığı kızına kurşun yağdırdı. Öfkeli anne gözaltına alınırken, ağır yaralanan genç kız yoğun bakıma alındı.



Gölbaşı Hıfzıssıhha Kurulunca, Kovid-19 salgını nedeniyle yeni tedbirler alınması uygun görüldü.


Gedikli ve Aşağı Karakuyu köylerinde birer kişinin test sonucunun pozitif çıkması üzerine, iki köyde 14 gün karantina tedbirlerinin uygulanması kararlaştırıldı. 


Karar üzerine giriş ve çıkışa kapatılan 2 köyde güvenlik güçlerince önlem alındı.



Mehmetçiğin zorlu kış koşullarında sürdürdüğü terörle mücadele haberleri ekranlarda hep ön sıralarda yer alırken reklamcılar da fırsatı kaçırmadı. Bir çocuk bezi reklamı için işte bu trende uygun bir film çekildi. Bu bebeklere herkes hayran kalıyor.




CNN TÜRK Meteoroloji editörü Bünyamin Sürmeli, aracılığı ile 'Meteorologlar yağmur yağacağını nasıl tahmin eder?' sorusuna yanıt verdi.


 Bünyamin Sürmeli, cevapla.tv izleyicilerine bakın neler anlattı:



Ekranların deneyimli, ünlü ismi Pınar Altuğ, farklı, dopdolu, yepyeni bir kadın programıyla tv8 ekranlarına gelmeye hazırlanıyor: '


Pınar'ın Günlüğü' 20 Ekim Pazartesi gününden itibaren haftaiçi her akşamüstü 18:00'de ekrana gelecek programında, canlı yayında birbirinden ünlü konuklarıyla keyifli sohbetler gerçekleştirecek olan Altuğ, birbirinden eğlenceli ve bilgilendirici bölümleriyle de hanımların ilgi odağı olacak.



Beykoz İlçe Seçim Kurulundan alınan bilgiye göre, CHP'nin ilçe belediye başkanlığı seçimi sonuçlarına yaptığı itiraz, kurul tarafından görüşülerek kabul edildi.  Karar üzerine, 43 sandığın yeniden sayılmasına karar verildi.



İkinci periyotta her iki takımın da sayılar ürettiği ilk 5 dakikalık bölüm 31-31 eşitlikle geçildi. Kalan bölümde daha etkili olan ERA Nymburk, 5 sayılık farka (41-36) ulaştığı periyodu 41-38 üstün tamamladı.



İstanbul serbest piyasada dolar 1 milyon 450 bin lira, euro 1 milyon 890 bin liradan güne başladı. Kapalıçarşı\'da 1 milyon 442 bin liradan alınan dolar, 1 milyon 450 bin liradan satılıyor. 1 milyon 880 bin liradan alınan euronun satış fiyatı ise 1 milyon 890 bin lira olarak belirlendi. Serbest piyasada, dünkü kapanışta da dolar 1 milyon 453 bin lira, euro 1 milyon 893 bin lira olmuştu.



İstanbul'da Asayiş Şube Müdürlüğü Ahlak Kumar Büro Amirliği ekipleri, iş vaadiyle yurda getirdikleri yabancı uyruklu kadınlara zorla fuhuş yaptırdıkları öne sürülen şüphelileri yakalamak için çalışma başlattı.



Endeks, seansın 1 saat 15 dakikalık bölümünü, dünkü 2. seans kapanışına göre 288.01 puan düşüşle 30,985.30 puandan geçti. Hisse senetleri bu seviyede ortalama yüzde 0.92 değer yitirdi.



Galatasaray'ın İsveçli golcüsü Elmander, Sivassporlu Hayrettin'e yaptığı sert müdahale sonucu kırmızı kart gördü.   



Milli Piyango İdaresi'nce düzenlenen Şans Topu oyununun bu haftaki çekilişi yapıldı. 306. haftanın numaraları 8, 13, 15, 24, 29 +13 olarak belirlendi.



CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu ve İzmir Belediye Başkanı Tunç Soyer'in, "Belediyelerin yıkım ve denetim yapma yetkisi yoktur" şeklindeki açıklamasını İzmir Büyükşehir Belediyesi eski Başkanı Aziz Kocaoğlu yalanlıyor.



Irak'ın başkenti Bağdat'ın kuzeydoğusunda düzenlenen iki bombalı saldırıda 18 kişinin öldüğü, 37 kişinin yaralandığı bildirildi. Polis ve hastane kaynakları, ilk bombanın Bağdat'ın Ur semtinde bir polis devriyesini hedef aldığını, ikinci bombanın ise cankurtaran ekiplerinin olay bölgesinde yaralıları tahliye ederken patladığını belirtti.


Polis ve hastane kaynakları, iki saldırıda 37 kişinin de yaralandığını ifade etti.



Modacı Özlem Süer, 2020 İlkbahar-Yaz kreasyonunu İstanbul Moda Haftası'nda görücüye çıkardı.


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda


Yeni oyun perde açtı


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



Ortabayır Mahallesi Akdere Caddesi'ndeki 6 katlı bir binanın en üst katında henüz belirlenemeyen bir sebeple yangın çıktı.


Vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine çok sayıda itfaiye ekibi sevk edildi.


Sakinlerinin tahliye edildiği binadaki yangın, itfaiye ekiplerinin yaklaşık yarım saatlik çalışmasının ardından söndürüldü. 


Yangının çıkış nedeni araştırılıyor.



İstanbul serbest piyasada dolar 1,9220, avro 2,5240 liradan güne başladı.


Kapalıçarşı'da 1,9180 liradan alınan dolar 1,9220 liradan satılıyor. 2,5200 liradan alınan avronun satış fiyatı ise 2,5240 lira olarak belirlendi.


Önceki kapanışta doların satış fiyatı 1,9210 lira, avronun satış fiyatı ise 2,5140 lira olmuştu.



Bir süredir Alanzinho'nun menajerleri ile Trabzonsporlu yöneticiler arasında yapılan görüşmelerde her konuda anlaşmaya varıldığı belirtildi. Bordo-mavili kulüple bir yıllık opsiyonlu sözleşmesi bulunan Alanzinho'nun sözleşmesi 2014 yılına kazar uzatıldığı öğrenildi.


İç transferi sezon sonuna bırakmak istemeyen Bordo-mavililer, kaleci Onur Kıvrak ile de sözleşmesini uzatması konusunda büyük oranda anlaşmaya varmıştı.



KASTAMONU'da düzenlenen fuhuş operasyonunda gözaltına alındıktan sonra adliyeye sevk edilen 1'i kadın 4 kişi tutuklandı.


İl Emniyet Müdürlüğü Asayiş Şubesi Ahlak Büro Amirliği ekiplerince kentte fuhuşa aracılık ettikleri iddiasıyla gözaltına alınan 1'i Türkmenistan uyruklu 4 kişinin emniyetteki, işlemleri tamamlandı.


Sağlık kontrolünün ardından adliyeye sevk edilen şüpheliler çıkarıldıkları mahkemece tutuklandı.



 O anlar da güvenlik kamerası tarafından kaydedildi.


Metronun gelmesini bekleyen adam, dengesini kaybederek raylara düştü. Adamın raylara düşmesiyle panikleyen yolcular gelen metronun makinistinin dikkatini çekmek için ellerinden geleni yaptılar. Düştüğü yerden bir türlü kalkamayan adam, iki ay önce akademiden mezun olan bir polis tarafından, metronun çarpmasına saniyeler kala kurtarıldı.



Meteoroloji Genel Müdürlüğü, Balıkesir radarından alınan son verilere göre; Mudanya Körfezi üzerinde gelişen bulut kütlesinin önümüzdeki 3 saat boyunca Bursa il genelinde kuvvetli gök gürültülü sağanak yağış ve yağış anında kuvvetli rüzgara neden olmasının beklendiği açıkladı. Yaşanabilecek olumsuzluklara karşı tedbirli olunması istendi.



Gece saatlerinde Felahiye ilçesinde Kayseri’ye gelen yaklaşık 10 araçlık konvoy, yaban domuzu sürüsünün saldırısına uğradı.


Otomobil içindeki vatandaşların büyük korku ve panik yaşadığı olayda yaban domuzlarında biri otomobile saldırırken vurularak öldürüldü. Otomobiller olası ikinci domuz sürüsü saldırısına karşı bir süre hareketsiz kaldı.



İlkokul öğrencisi Esma Erdur, Monami'nin resim yarışmasında başarı ödülüne layık görüldü



Edinilen bilgiye göre, ilçenin Çeltikdüzü Köyü Hazuket Mahallesi\'nde meydana gelen olayda, dün yapılan bir düğünden dönen Fahize Şahin (60), Kader Koçak ve Birgül Koçak heyelan nedeniyle toprak altında kaldı. Fahize Şahin yaralı olarak Yusufeli Devlet Hastanesi\'ne götürüldüğü sırada yolda hayatını kaybederken; Kader ve Birgül Koçak tedavi altına alındı.



Hazar Strateji Enstitüsü (HASEN) Ekonomi Uzmanı Cemil Ertem, petrolü çıkartacak yatırım gücü ve teknolojiye sahip olmadıkları için ticarileştiremediklerini söyledi. Ertem, yeni petrol kanunu tasarısı ile ülke çıkarlarının çok daha iyi savunulacağını belirtti.



Otoalsat.com Tofaş tarafından üretilen modellerin yanı sıra Türkiye’ye ithal edilen tüm Fiat Grup modellerinin kredilendirilmesi amacıyla kurulan Koç Fiat Kredi, 24 Kasım Öğretmenler Günü’ne özel bir kredi kampanyası başlatıyor.


Haberin devamı için tıklayın!



2012 yılından beri yollarda olana piyasadaki Renault Clio için bir sürpriz var ki yeni nesilinde dizel motor olmayabilir.  Tasarım olarak yeni nesil Megane'a benzemesi beklenen Clio'nun motor gamında 0.9 litrelik üç silindirli turbo benzinli ve 1.3 litrelik yine turbo beslemeli benzinli motorun yer alacağı kesin.



Başkan Recep Tayyip Erdoğan, bugün Üsküdar'daki Vahdettin Köşkü'nden İlk Milli Helikopter Motoru TEİ-TS1400'ün teslimi ve tasarım merkezinin açılış töreni ile Sarıkamış-Karakurt-Horasan yolu açılış törenine canlı bağlantıyla katıldı.



İstanbul savcılığı balyoz soruşturması çerçevesinde gözaltına alınan 17 kişinin tahliye edilmesine itiraz etti.






Meteoroloji'nin paylaştığı tahminlere göre, Cezayir'den gelecek sıcak hava dalgası yurt genelindeki sıcaklıkları belirgin oranda yükseltecek. Cuma gününden itibaren etkili olması beklenen sıcak hava ile birlikte İstanbul 35 dereceyi görecek. Akdeniz ve Ege Bölgesi'nde de sıcaklıkların 40 dereceye ulaşması bekleniyor.


Sıcaklıklar 42 dereceye ulaşacak



Giresun Valiliği, Bulancak ilçesinde BOTAŞ boru hattına yönelik sabotaj olduğu yönündeki olayı yalanladı. Valilikten yapılan açıklamada, Giresun sınırları içerisinde BOTAŞ boru hattına yönelik herhangi bir terörist eyleminin olmadığı, basında çıkan haberlerin gerçeği yansıtmadığı aktarıldı.



CTE sonuç sayfası çöktü mü, neden açılmıyor? CTE sonuç sayfası ne zaman düzelecek, açılacak? sorularının cevapları araştırılan konular arasında yer alıyor. Binlerce kişi tayin sonuçları hakkında kapsamlı bilgi almak istiyor. Peki, CTE sonuç sayfası çöktü mü, neden açılmıyor? CTE sonuç sayfası ne zaman düzelecek, açılacak?



CHP Ankara İl Başkanı Zeki Alçın, bugün İl Seçim Kurulu’na giderek 25 ilçenin seçim sonuçlarına itiraz edecek.


Saat 17.00’den sonra toplam oylarla ilgili bir basın açıklması yapabileceğini kaydeden Ankara Büyükşehir Belediye Başkan adayı Mansur Yavaş, basın toplantısı saatini erkene çekti.


Yavaş twitter adresinden "Saat 15:00'da basın toplantısı yapıyor olacağım" twitini attı.



Türkiye ile Yunanistan arasındaki gel-gitli ilişki devam ederken, bu konu ABD'nin başkenti Washington'da da gündemden düşmüyor. ABD Dışişleri Bakanlığı Sözcüsü Ned Price, düzenlediği basın toplantısında; Yunanistan'ın Türkiye'nin dibindeki adaları silahlandırması ile ilgili bir soruya cevap verdi.



İstanbul Cumhuriyet Başsavcılığınca yürütülen FETÖ soruşturmaları kapsamında, örgütün çeşitli meslek gruplarında yönetici ve üye oldukları belirlenen 34 şüpheli hakkına gözaltı kararı verildi.



Yetenek Sizsiniz Türkiye programının jüri üyelerinden Avşar yine güzelliği ile göz doldurdu.


Tatlıses yakın dostu Avşar'a Twitter'dan bu sözlerle seslendi.


 "Hülya Avşar Allah aşkına her gün güzel olmak mecburiyetinde misin? Arkadaş insan bir gün de çirkin olur. Nedir bu çatlatmalar?" notunu düştü.






ABD uçak gemisi USS Dwight D. Eisenhower'ın başını çektiği Taarruz Grubu'ndaki savaş gemilerinin İstanbul Boğazı'nı geçerek Karadeniz'e açılmasıyla, Rus medyası bombayı bıraktı.



Türkiye, insansız hava araçlarında gücüne güç katmaya devam ediyor. Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, dün Çorlu'da Baykar Akıncı Taarruzi İnsansız Hava Aracı'nın (TİHA) Türk Silahlı Kuvvetleri'ne (TSK) teslimat törenine katıldı. Dünyanın gözlerine çevirdiği tören, dünya basınında yer bulmaya devam ediyor.



Taksim Gezi Parkı olayları ile birlikte sosyal medya kullanılarak olağanüstü bir şekilde bilgi paylaşımında bulunulmuştu. Olayların sona ermesinin ardından ortalık sakinledi. Gerçekler ortaya çıkmaya başladı.


Son olarak sosyal medyada dolaşan bir grafikte olaylar çerçevesinde en çok konuşulan 12 yalan açıklamalı bir şekilde yer alıyor. 



Hakkari'nin Şemdinli ilçesinde düzenlenen KCK operasyonu kapsamında bu sabah saatlerinde 8 kişi daha gözaltına alındı.


Gözaltına alınanların arasında Şemdinli Belediye başkan Yardımcısı ile BDP İlçe Başkanı'nında olduğu belirtildi.  Terörle Mücadele Şubesi ekiplerinin gözaltına aldığı 8 kişinin sorgulamaları devam ediyor.



Başkan Erdoğan şu ifadeleri kullandı: Küresel Koronavirüs salgınına karşı 83 milyon hep birlikte verdiğimiz mücadeleyi başarıyla devam ettiriyoruz. Sağlıkla ilgili hassasiyetlerimizden asla taviz vermeden milletimizi ve ülkemizi geliştirmeye, kalkındırmaya, büyütmeye, güçlendirmeye devam etmekte kararlıyız.






Galatasaray'ın yıldız sağ beki Omar Elabdellaoui, Büyükçekmece'de bulunan evinde yılbaşı kutlaması sırasında yaşanan havai fişek patlamasında yaralandı. 29 yaşındaki futbolcu hastaneye kaldırıldı.



Polonya'da bir yolcu treninin raydan çıkması sonucu 4 kişi öldü.Kurtarma ekiplerinin sözcüsü, Katoviçe-Varşova seferini yapan trenin Baby bölgesinde raydan çıktığını belirtti.


Ekiplerin kaza yerine helikopterle geldiğini belirten sözcü, 4 kişinin öldüğünü, 20 kişinin ağır yaralandığını bildirdi.



Suriye'de, Tel Rıfat ilçesinde işgalini sürdüren terör örgütü YPG/PKK'nın, Zeytin Dalı Harekatı'yla terörden arındırılan Afrin ilçe merkezine düzenlediği roket saldırısında 6'sı çocuk 10 sivil yaralandı.



Borsa güne yüzde 0,41 puanlık artışla başladı. Borsa İstanbul (BIST) 100 Endeksi güne 337,71 puanlık yükselişle 82.608 puandan başladı. Açılışta bankacılık endeksi yüzde 0,68, holding endeksi de yüzde 0,13 yükseldi. (İHA)



Edirne, otizm hakkında farkındalık oluşturmak için başlatılan "Otizm için mavi ışık yak" kampanyasına katıldı.



Emmanuel Macron, Alex fırtınasının etkili olduğu, ülkenin güneydoğusundaki Saint-Martin-Vesubie semtine gerçekleştirdiği ziyarette, salgın ve fırtınanın sebep olduğu hasarlara ilişkin açıklamalarda bulundu.



ABD Federal Ticaret Komisyonu (FTC) Facebook’un dünyanın en büyük gizlilik ve veri ihlali cezası olmak üzere, Cambridge Analytica skandalı nedeniyle 5 milyar dolar ceza ödeyeceğini duyurdu.


430 gün sonra Colin Kazım'la...


2 yıldır hayatımda kimse yok


Dick Advocaat'ın yeni adresi belli



Bircan Bali Gezen, Seren Serengil ve Arto’nun sunduğu magazin programında tansiyon yükseldi. İki ünlü isim, tartışma yaşadı ve Seren Serengil canlı yayını terk etti.


Bu konu tartışılırken yorumcular Arto ile Seren Serengil arasında bir anda tansiyon yükseldi.


Berrak Tüzünataç-Uraz Kaygılaroğlu aşkıyla ilgili fikir ayrılığı yaşayan ikili, arasında ipler gerildi ve Seren Serengil yayını terk etti.



Golcü ve kaleci arayışlarında da sona yaklaşıldı. Adnan Polat, gündemde ilk sırayı alan Brezilyalı golcü Oliveira'nın 5 milyon euroluk isteğini aşağı çekmeye çalıştıklarını belirterek, "Son teklifimizi yaptık, kararını bekliyoruz" dedi. G.Saray kaleci sorununda da kararını verdi. Aston Villa ile yollarını ayıran Danimarkalı kaleci Sorensen’le de son kez masaya oturulacak. Itandje’den vazgeçen yönetim, kaleci konusunu Sorensen'le çözme amacında.



Antalya'da dün akşam saatlerinden beri devam eden elverişsiz hava koşulları sebebiyle bir gemi karaya oturdu.


Moldova bandıralı kuru yük gemisi Zelek Star, yük almak için dün Antalya'da liman açıklarına demirledi.


Gemi, hızı saatte 70 kilometrenin üstüne çıkan rüzgar sebebiyle sürüklenerek karaya oturdu. 13 mürettebatı bulunan 2 bin 833 grostonluk geminin kaptanının yardım talebinde bulunmadığı öğrenildi.


 






Japon Meteoroloji Kurumu, yerel saatle 22:56\'da (TSİ 15:56) meydana gelen depremin merkez üssünün, Chichijima adası yakınlarında, yerin 20 kilometre altında olduğunu duyurdu. Can ve mal kaybına yol açmayan depremin, tsunamiye neden olması da beklenmiyor.



Fenerbahçe derbisi öncesinde kaleci sıkıntısı yaşayan Beşiktaş'a beklediği sevindirici haber Rüştü Reçber'den geldi. Sakatlığı nedeniyle Wolfsburg ve Trabzonspor maçlarında oynayamayan tecrübeli file bekçisinin derbide forma giyebileceği öğrenildi.


Geçtiğimiz hafta sonunda Hakan Arıkan'ın sakatlanmasıyla 3. kaleci Korcan’ı Fenerbahçe maçına hazırlayan teknik direktör Mustafa Denizli de Rüştü’den gelen haberle rahat bir nefes aldı.



İNTERNET HABER - ABD Dışişleri Bakanlığı, zorunlu olmadıkça ABD vatandaşlarının Türkiye'nin Güneydoğu'suna seyahat etmemelerini istedi.



Iğdır\'da bir askeri aracın şarampole devrilmesi sonucu 1 uzman çavuş şehit oldu, 2 uzman çavuş yaralandı. Doğubayazıt-Iğdır Karayolu\'nda Uzman Çavuş Ali İhsan Alpay\'ın kullandığı askeri araç, merkeze bağlı Suveren Köyü yakınlarında şarampole yuvarlandı. Kazada, sürücü Uzman Çavuş Alpay, olay yerinde şehit oldu. Yaralanan uzman çavuşlar Hakan Akın ve Mesut Kurtuldu ise Iğdır Devlet Hastanesi\'nde tedavi altına alındı.



Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan'ın eşi Emine Erdoğan öncülüğünde yürütülen "Kütüphanesiz Okul Kalmasın" projesi kapsamında Tekirdağ'daki 82 okulun kütüphanesi, Çerkezköy ilçesindeki Kızılpınar Belediyesi Çok Programlı Anadolu Lisesi öğrencilerinin ellerinde şekilleniyor.



Milli Piyango İdaresi Genel Müdürlüğünce düzenlenen Süper Loto'nun bu haftaki çekilişi yapıldı.


196. haftanın kazandıran numaraları 5, 13, 20, 31, 40 ve 47 olarak belirlendi.


 



Geçtiğimiz gün düzenlenen Oscar Ödülleri Töreni'nin en çok konuşulan isimlerinden olan Salma Hayek, yine olay yarattı. 51 yaşındaki güzel yıldız, Fransız milyoner eşi François-Henri Pinault'un törende ayağına masaj yaparken çekilen fotoğrafını instagram'da paylaştı.


Hayek'in "Oscar'daki en favori anım" diyerek paylaştığı bu kare sosyal medyada "Herkese böyle gönlü de zengin bir koca lazım" dedirtti.. İşte o fotoğraf...






Dün akşam saatlerinde Karaca\'nın Samanlı Köyü mevkiindeki Karaca Arboretium isimli çiftliğine giren kimliği belirsiz hırsızlar, 46 adet mavi atlas sediri, 2 adet mavi ladin ve 30 adet aşılı gülü çalarak kayıplara karıştı. Sabah çiftlikte çalışan görevlilerce farkına varılan olayın faillerinin yakalanmasına çalışılıyor



Radyo ve Televizyon Üst Kurulu\'nun toplantısında, Fatih Karaca başkanlığa yeniden seçildi. RTÜK, Başkan Fatih Karaca\'nın 2 yıllık görev süresinin dolması nedeniyle, yeni başkan ve başkan vekilini seçmek üzere saat 14.20\'de toplandı. Toplantıda, RTÜK Başkanlığı\'na, ilk tur seçimde 6 oy alan Fatih Karaca, ikinci kez seçildi. Zakir Avşar da, 7 oy ile ikinci kez RTÜK Başkan Vekilliği\'ne getirildi.



Hazırladığı bitkisel kürlerle tanınan biyoteknoloji ve mikrobiyoloji uzmanı Prof. Dr İbrahim Adnan Saraçoğlu, Cumhurbaşkanı Erdoğan tarafından Cumhurbaşkanı Başdanışmanlığı’na atandı.


Dün Cumhurbaşkanlığı Sarayı’nda düzenlenen ‘muhtarlar toplantısı’na katılan Saraçoğlu, gazetecilerin “Hayırlı olsun” dilekleri üzerine, “Yeni bir şey değil. Bir süredir Sayın Cumhurbaşkanı’nın danışmanlığını yapmaktayım” dedi.



ATV\'nin ve Medi Grup\'un logosu icrada satılacak. Ankara 1. İcra Müdürlüğü tarfından 9 Haziran\'da satılacak ATV logosu 5 trilyon, Medi Grup logosu ise 200 milyar lira değerinde. ATV logosunun 2007\'ye, Medi Grup logosunun ise 2010 yılına kadar tescili var.



Guinness Rekorlar kitabına giren dünyanın en ufak ve en hızlı otomobili.  



Amerika Birleşik Devletleri-ABD ile Küba arasında 1961'den bu yana kopuk olan ilişkilerde tarihi bir gün yaşanıyor.


AP Obama yönetiminin Küba'da elçilik açmayı planladığını duyurdu. Obama'nın Küba'ya yönelik ambargoyu ve seyahat kısıtlamalarını da hafifletmesi bekleniyor.  Küba Devlet Başkanı Raul Castro ile Obama akşam saatlerinde aynı saatte, iki ülke ilişkileri hakkında açıklama yapacak.






Edremit merkezli depremlerin büyüklükleri ve meydana geliş zamanları şöyle: Saat 12.38\'de 3.0, saat 12.40\'ta 2.8, saat 13.37 ve 13.52\'de 3.1. Dün akşam Romanya\'nın başkenti Bükreş\'in 140 km kuzeydoğusunda meydana gelen şiddetli deprem başta İstanbul olmak üzere tüm Marmara\'da hissedilmiş, halk panikle sokaklara dökülmüştü.



Galatasaray ile oynayacağı karşılaşma için dün öğlen saatlerinde İstanbul’a gelen Ankaragücü, Sürmeli Otel’de kampa girdi. Sakatlığı devam eden Augustine ve Gökmen de teknik direktör Tevfik Lav tarafından kadroya dahil edilirken, bu iki futbolcunun forma giyip giyemeyeceği ise karşılaşma saatinde belli olacak.



Şırnak'ta Türk Silahlı Kuvvetleri'ne ait birlikleri görüntüledikten sonra, Habur Sınır Kapısı'ndan Kuzey Irak'a çıkış yapmak isteyen 2 Fransız gazetecinin gözaltına alındığı öğrenildi. Gazetecilerin, sorgularının ardından savcılığa sevk edileceği bildirildi.



Ligin 15. haftasının kapanış mücadelesinde, bu sezon istikrarlı bir performans sergileyemeyen son 9 yılın şampiyonu Juventus, Allianz Stadı'nda Udinese'yi ağırladı.



Aleyna Tilki’nin kardeşi Ayça, sadece eğlenmek için söyleyip kaydettiği şarkıları, kasımdan itibaren YouTube kanalında yayınlayacak.


Ayça Tilki’nin YouTube ile başlayan müzik yolculuğuna alacağı tepkilere göre şekil vereceği, iyi tepkiler gelirse daha profesyonelce çalışmalarına devam edeceği konuşuluyor. Aleyna Tilki’nin kardeşini desteklediği de gelen haberler arasında...



Angela Merkel, Afganistan'daki gelişmeler üzerine düzenlediği basın toplantısında, Taliban'ın tüm ülkede kontrolü ele aldığına dikkati çekerek "Bu, Almanya ve müttefikleri için son derece acı bir gelişme." dedi.


Terörizmle mücadele için 20 yıldan bu yana Afganistan'da bulunulduğunu ifade eden Merkel, planladıklarını gerçekleştiremediklerini ve çabaların başarısız olduğunu belirtti.



Ekonomi Bakanı Zafer Çağlayan, Kandil’in açıklamalarını, “Bir görelim bakalım beraber izleyelim” sözleriyle değerlendirdi. Ekonomi Bakanı Zafer Çağlayan, KKTC Ekonomi ve Enerji Bakanı Sunat Atun’la Meclis’te yapacağı görüşme öncesinde gazetecilerin sorularını cevaplandırdı. Kandil’deki açıklamaya ilişkin Çağlayan, “Ben bu süreci şu anda bilmiyorum. Bir görelim bakalım, beraber izleyelim” dedi. (İHA)



Lig tarihindeki en kötü günlerini yaşayan Fenerbahçe'de kara bulutların dağılması için teknik direktör Ersun Yanal, takımın başına geçerken Volkan Ballı da idari menajerlik görevine layık görüldü.


İşte Fenerbahçe Kulübü'nden yapılan o açıklama; "Futbol A Takımımızın İdari Menajerliği görevine Volkan Ballı getirilmiştir. Sayın Volkan Ballı’ya Fenerbahçe ailemize hoş geldin diyor yeni görevinde başarılar diliyoruz"






Torun Enerji Yönetim Kurulu Başkanı Mehmet Torun, ”Başkentgaz’dan sonra İGDAŞ’ı da almak hedefimiz” dedi. CNBC-e'ye konuşan Torun, Başkentgaz’ı halka açacaklarını ancak zamana ihtiyaçları olduğunu ifade etti.


1.1 MİLYAR DOLARA ALDI Başkentgaz'ın yüzde 100'ünün özelleştirilmesine yönelik 25 Ocak 2013 tarihinde yapılan özelleştirme ihalesinin nihai pazarlık görüşmelerinde, en yüksek teklifi 1 milyar 162 milyon dolar ile Torunlar Gıda vermişti.



Çanakkale Boğazı'nda yapımı sürdürülen 1915 Çanakkale Köprüsü, inşaat çalışmalarının sürdüğü bölgenin çehresini değiştirecek.



Miting meydanında şu sırada Nutuk okunuyor. Okuyan kişi ise mitinge destek veren sanatçı Binbir Gece dizisinin ünlü oyuncusu Halit Ergenç... Mitinge Tarık Akan başta olmak üzere çok sayıda sanatçı aktif olarak destek veriyor. Halit Ergenç Nutuk'u okurken miting alanı sessizliğe gömüldü. "Muhtaç olduğu kudret damarlarındaki asıl kanda mevcuttur" cümlesinin ardından kalabalık hep bir ağızdan Onuncu Yıl marşını söylemeye başladı.



Güney Afrika’da 4 bacaklı bir kız bebek dünyaya geldi. Resmi kaynaklar, Polokvan bölgesinde dünyaya gelen bebeğin fazla 2 bacağının alınması için ameliyat edileceğini belirttiler. Doktorlar, ameliyatın bebeğin normal bir yaşam sürdürmesini sağlayacağını söylediler. Bebeğin testlere olumlu yanıt verdiği ve ameliyatın çok yakında Güney Afrika’da yapılacağı bildirildi.



Bursa'nın merkez Yıldırım ilçesinde bir kadın, oğlu ve gelini tarafından dövüldüğü iddiasıyla polise başvurdu. Alınan bilgiye göre, Mimar Sinan Mahallesi Mevlana Sokak'ta oturan Sinem E, başvurusunda, aralarında çıkan tartışma sonucu oğlu Celal E. (34) ve gelini İpek E. (33) tarafından dövüldüğünü önü sürdü. Sinem E'nin başvurusu üzerine polis, olaydan sonra kaçan çiftin yakalanması için çalışmalarını sürdürüyor.



Türkiye Büyük Millet Meclisi Kamu Denetçiliği Kurumu (Ombudsmanlık) Kamu Başdenetçisi Şeref Malkoç, Anadolu Üniversitesi Rektörlüğüne atanan Prof. Dr. Şafak Ertan Çomaklı'ya ziyarette bulundu. "Adalet, Ombudsmanlık ve Üniversiteler" başlıklı konferansı için Üniversitemizde bulunan Şerefe Malkoç Rektörlük Ofisi'nde gerçekleşen görüşmede, Rektörümüz Prof. Dr. Şafak Ertan Çomaklı'ya başarılar diledi ve Rektörlük Şeref Defterini imzaladı.



Aylık 240 milyon, günlük ise 54 milyon aktif kullanıcısı bulunan Zynga, artık zynga.com adlı bir sitede oyunlarını kullanıcılara sunacak. Siteye giriş yapmak için facebook hesabına sahip olmak gerekecek. Bunun dışında sitede arkadaş edinilebilecek ve sohbet edilebilecek. Zynga’nın CEO’su Mark Pincus facebook ile tam olarak ayrılmadıklarını, halen işbirliği içinde olmaktan memnun olduklarını söyledi.



ABD'nin Nevada eyaletinde 6 büyüklüğünde deprem meydana geldi. ABD Jeolojik Araştırmalar Kurumu, depremin merkezinin Wells'in 24 kilometre güneydoğusunda olduğunu bildirdi. Depremle ilgili henüz ayrıntılı bilgi gelmedi.



Ferruh-Eftelya Taşdemir’in, Raffles Otel’deki düğününe birlikte katılan Sinan Akçıl ve Burcu Kıratlı kameralardan köşe bucak kaçtı


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


Yeni oyun perde açtı


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda



1966 yapımı Volvo P1800S'in sahibi Irvin Gordon, arabası ile 3 milyon mil yani neredeyse 5 milyon km yol yaptı.


Irvin, bunun arkasında sürüş tarzı ve rutin bakım olduğunu söylüyor.


72 yaşındaki Irvin arabası ile daha çok yol yapacağından emin gibi.



İhlasın yeni yıl zam oranı yüzde 15. Buna göre maaşı yüksek olanlara yüzde 14 ,düşük olanlara ise yüzde 16 yeni yıl zammı yapılacak. Çalışanlara bir başka sürpriz ise maaşların cuma sabahı yatacak olması.



Kadir Has Stadı'nda oynanan karşılaşmada Kayserispor'un tek golü 5. dakikada Aghahowa'dan gelirken, konuk başkent ekibinde kaleci Ercüment 11. dakikada kırmızı kartla oyun dışında kaldı.Bu sonuçtan sonra Kayserispor puanını 47'ye yükseltirken 7. sırada yer aldı. Ligden düşmesi daha önce kesinleşen Hacettepe ise 22 puanla son sırada kaldı.Ligde oluşan puan durumu şöyle:






Peşaver\'deki deprembilim merkezi, sarsıntının merkezinin Peşaver\'in yaklaşık 200 kilometre kuzeydoğusu olduğunu bildirdi. Pakistan\'da bu ayın başlarında dağlık bir bölgede meydana gelen iki depremde yaklaşık 20 kişi ölmüştü.



CHP Yalova Milletvekili Muharrem İnce'nin oğlu Salih Arda İnce ile Silivri Belediye Başkanı Özcan Işıklar'ın kızı İdil Göknil Işıklar sözlendi.


İkilinin yüzükleri aile arasında yapılan bir törenle takıldı. Çiftin yüzüklerini Muharrem İnce taktı.









Adının açıklanmasını istemeyen Suriyeli bir yetkili, BM Komisyonu\'nun Suriye Dışişleri Bakanlığı\'na gönderdiği talepte, soruşturma çerçevesinde Esad ile birlikte Dışişleri Bakanı Faruk El Şara ile de görüşülmek istendiğini söyledi. Yetkili, Suriye\'nin BM Komisyonu\'nun isteğine vereceği yanıt hakkında bilgi vermedi.



Motorola'nın Razr ve Atrix serisi yayınlandığında Motoluxe Amerika'da çok bilinmiyordu. Bu modelin de en az diğerleri kadar iyi olması nedeniyle büyük bir talihsizlik sayabiliriz. Çin için de farklı bir hikayesi var, Motoluxe Çin'de hak ettiğini görmüş.


İşte bu akıllı telefonun özellikleri ve fiyatı!



Şemdinli ilçe merkezine yaklaşık 50 kilometre uzaklıkta bulunan Konur Köyü yakınlarında PKK’lı teröristlerin döşediği mayının patlamasında şehit olan korucunun Kamil Şen olduğu açıklandı.Patlamada korucu Kamil Şen’in kardeşi 7 yaşındaki Mehmet Emin Şen de yaralanarak heliktopterle Hakkari Devlet Hastanesi’ne kaldırıldı. Yaralı çocuğun durumunun ağır olduğu belirtildi.



Küresel ekonomik büyümenin yavaşlayacağı telaşının ardından spot altının ons fiyatı 1.881 dolara ulaşarak tüm zamanların rekorunu kırmış oldu. Altının ons fiyatı sadece bu hafta yüzde 7 ve 1 Temmuz'dan bu yana yüzde 25'den fazla değer kazandı.



Fenerbahçe Teknik Direktörü Daum, 1-0 kazandıkları Bursaspor maçından sonra şöyle konuştu: "Bugün sonuna kadar mücadele eden bir Fenerbahçe gördük, bu beni mutlu ediyor. Zaten Bursa'da mücadele etmeye hazır değilseniz hiçbir şey alamazsınız. Bursa zor bir deplasman. Takım mücadele etti. Tebrik ediyorum takımı. Aslında 2-0'ı bulabilirdik. Son paslar iyi değildi iyi olsaydı ikinci golü bulabilirdik.



1975 model minibüse 30 bin lira harcayıp lüks araca dönüştürdü. Satın aldığında hurda minibüse 30 bin lira harcayarak lüks araca çeviren Edirneli Murat Ersen çevresinden ve ailesinden olumlu tepkiler aldığını söyledi. Ersen; “Sanayide aracımızı düzeltirken çevredekiler bize Çiçek Abbas diye seslenmeye başladı. Biz de neden ismini Abbas koymayalım dedik ve aracın ismini Abbas koyduk.” İfadelerini kullandı.



İranlı gazeteci Alborz Habibi, twitter üzerinden "yaptırımsız iran'dan attığım ilk tweet. Aynı zamanda ilk kez VPN kullanıp sansürü aşmadan tweet atıyorum" mesajını paylaştı.


Ulaşım engelinin kaldırıldığı bilgisi dolaşan siteler arasında video paylaşım platformu youtube da var. Sosyal medya ulaşımının yaptırımların kaldırılmasıyla ilgili olup olmadığı henüz bilinmiyor.



MSB'den yapılan açıklamada, "Kahraman Türk Silahlı Kuvvetleri, Fırat Kalkanı Harekatı’nda sahada DEAŞ terör örgütü ile göğüs göğüse mücadele eden tek Koalisyon ve NATO ülkesi ordusudur. DEAŞ’ın kanlı eylemlerinden en fazla zarar gören ülkelerden biri olan Türkiye; hem yurt içinde hem de sınırlarının ötesinde bu terör örgütü ile artan tempo ve şiddetle mücadele etti, Fırat'ın doğusunda da mücadeleye devam edecektir." denildi.



Uluslararası Atom Enerjisi Ajansı\'nın (IAEA)İran temsilcisi Ali Ekber, bugün IAEA\'ya, İran\'ın geçmişteki nükleer enerji faaliyetleriyle ilgili tam rapor bir sunulacağını söyledi. Fransa, İngiltere ve Almanya Dışişleri Bakanları\'nın İran\'da yaptığı temasların ardından, Tahran yönetimi, nükleer faaliyetleri hakkında bilgi temin edeceğinin sözünü vermişti.



Saat 06.46'da Merkezüssü Akdeniz'de Muğla Bozburun açıklarında 4 büyüklüğünde deprem meydana geldi.


Ayrıntılar gelecek...



Borsa haftanın ilk işlem gününde ilk seansı yüzde 0,95 yükselişle kapattı. Borsa İstanbul (BİST) 100 Endeksi ilk seansı yükselişle kapattı. Endeks ilk seansta yüzde 0,95 yükselerek 72 bin 68 puan oldu. (İHA)



Edinilen bilgiye göre, Yeşilyurt Mahallesi Mehmet Akif Caddesi'nde Süleyman B. (63), henüz belirlenemeyen nedenle 40 yıllık eşi Atiye B'yi (54), evde uyuduğu sırada av tüfeğiyle başına ateş ederek öldürdü.Cesedin başından ayrılmayan Süleyman B, oğlu Ahmet B'yi arayarak cinayeti bildirdi, polise haber vermesini istedi.Ahmet B'nin durumu anlatması üzerine olay yerine gelen polis ekipleri, Süleyman B'yi gözaltına aldı.Olayla ilgili soruşturma sürdürülüyor.



TÜİK verilerine göre, trafiğe kayıtlı araç sayısı, bu yılın ocak ayında 20 milyon 98 bin 994 oldu.



Galatasaray'ın Hollandalı teknik direktörü Frank Rijkaard, 47 yaşına girdi. Sarı-kırmızılı kulüp, internet sitesinden ''Mutlu yıllar Frank Rijkaard'' başlığıyla yaptığı açıklamada, ''Galatasaray Profesyonel Futbol Takımı Teknik Direktörü Frank Rijkaard'ın 47. yaş gününü kutlar, sağlık ve mutluluk dolu yıllar dileriz'' ifadelerini kullandı.



Türkiye sınırlarında 410 kilometrelik uzunluğa sahip Kuzeydoğu Anadolu'nun en büyük nehirlerinden Çoruh Nehri üzerinde yapımına devam edilen Yusufeli Barajı ve HES projesinin inşaatı sürüyor.



Bakanlar Kurulu, Başbakan Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında başladı. Başbakanlık Merkez Bina'da saat 12.50'de başlayan kurul gündeminde, küresel krizin Türkiye ekonomisine yansımaları, terörle mücadele, Avrupa Birliği ilerleme raporunun değerlendirilmesi bekleniyor.



Trakya'da işçiler, buğday hasadı biten tarlalara balya taşımak için girmeye başladı.



Merkez üssü Seferihisar açıkları olan 6,6 şiddetindeki depremin ardından 65 saat sonra sevindirici bir haber daha geldi. Rıza Bey Apartmanı enkazında çalışmalarını sürdüren ekipler, enkaz altında bir köpeğin canlı olduğunu fark etti. Bölgede çalışmaları yoğunlaştıran ekipler köpeği sağ olarak enkazdan çıkarttı.



Gazeteci Fatih Altaylı, Hanefi Avcı'da bulunan dinleme kayıtlarıyla ilgili suç duyurusunda bulundu.


Ayrıntılar gelecek...



B Grubu'nda tur atlayan takımlar, son karşılaşmaların ardından belli oldu.


Real Madrid, ağırladığı Borussia Mönchengladbach'ı Benzema'nın golleriyle 2-0 yendi ve 10 puanla grubu lider bitirdi.


8 puanı bulunan Borussia Mönchengladbach, Inter-Shakhtar Donetsk maçının 0-0 bitmesiyle ikili averaj üstünlüğü sayesinde grupta 2. sırayı aldı.



Kanada\'da Richter ölçeğine göre 6,7 büyüklüğünde deprem oldu. Depremin merkez üssünün, 51.79 derece kuzey enlemiyle 130.30 derece batı boylamları olduğu kaydedildi. Kanadalı yetkililerden deprem konusunda açıklama gelmedi.



Başbakanlık Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığının (AFAD) internet sitesinde yer alan bilgiye göre, İzmir'in Karaburun ilçesi açıklarında saat 04.00'te 4,2 büyüklüğünde yer sarsıntısı kaydedildi.


Deniz yüzeyinin yaklaşık 7 kilometre derinliğindeki depremin, Karaburun ilçesine yaklaşık 15 kilometre mesafede gerçekleştiği belirlendi.



Hülya Avşar önceki akşam Çeşme'deki Ilıca Otel'de sahneye çıktı.


Avşar, şarkı söyleyeceği alana golf arabasıyla giderken hayranları yolunu kesip fotoğraflarını çekti. Bu arada Hülya Avşar kızı Zehra Çilingiroğlu'nun "Annem ve ben diyet için köpek kurabiyesi yiyoruz" şeklindeki sözleri için de şunu söyledi. "Zehra beni rezil etti valla. Kızdım. Ne olmuş yediysek. Çok da lezzetliymiş..."



Beşiktaş Kadın Voleybol Takımı, Despar Perugia'dan Ukraynalı Olesia Rykhliuk'la sezon sonuna kadar sözleşme imzaladı.


İtalya A1 Ligi Takımlarından Despar Perugia'dan transfer edilen 11 Aralık 1987 Ukrayna doğumlu Olesia Rykhliuk, 1.94 m boyunda ve smaçör mevkiinde görev yapıyor.



Enuygun.com satış temsilcisi Şenay Güneş, aracılığı ile ucuz uçak bileti nasıl bulunur sorusuna yanıt verdi."Öncelikle seyahat tarihini önceden belirleyerek biletinizi erken almanız size çok büyük kolaylık sağlayacaktır" diyen Şenay Güneş seyehat edeceklere önemli bilgiler verdi.



Son olarak Umutsuz Ev Kadınları dizisinde uygulayıcı yapımcı olarak çalışan Işıl Karpuzoğlu hayata veda etti. Yaklaşık bir yıldır tedavi gören Karpuzoğlu, 37 yaşındaydı.


1977 doğumlu olan Karpuzoğlu, Med Yapım'da çalışıyordu. Karpuzoğlu'nun genç yaşta ölümü televizyon dünyasını yasa boğdu.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nden alınan bilgiye göre, merkez üssü Osmaniye'nin Sumbas ilçesi Çiçeklidere köyünde saat 22:59'da ve yerin 11 kilometre derinliğinde Richter ölçeğine göre 3.3 büyüklüğünde deprem kaydedildi. Depremde can ve mal kaybının olmadığı öğrenilirken, deprem kısa süreli paniğe neden oldu. Deprem, Osmaniye'nin Kadirli ilçesinde ve Adana'nın Kozan ilçesinde de hissedildi.



Evde alkol bulunmaması ve alacak parasının olmaması üzerine Yavuz, eline geçirdiği kolonyayı içtikten bir süre sonra bayıldı.


Eşinin ihbarı üzerine olay yerine gelen ambulansla Çekirge Devlet Hastanesi'ne kaldırılmak istenen Yavuz, yolda hayatını kaybetti.


Ceset, otopsi için Bursa Adli Tıp Morgu'na kaldırıldı.



İzmir'in Menderes ilçesi Dereköy mevkiindeki ormanlık alanda yangın çıktı. Alınan bilgiye göre, Dereköy mevkiindeki ormanlık alanda henüz belirlenemeyen nedenle çıkan yangın, rüzgarın etkisiyle hızla büyüdü. Yangına, İzmir Orman Bölge Müdürlüğü ekipleri havadan ve karadan müdahale ediyor.



Başbakan Erdoğan, AK Parti Genel Merkezi'nde 3 Başbakan Yardımcısı, Adalet Bakanı, İçişleri Bakanı, Kültür Bakanı ve Parti Sözcüsü Hüseyin Çelik ile biraraya geldi.



Abdullah Öğel\'in kullandığı 73 SK 540 plakalı kamyonet, Yayvantepe Köyü yakınlarında şarampole yuvarlandı. Kazada, sürücü Abdullah Öğel (25) ile araçta bulunan Reşit Öğel (46) ve Kamil Gelin (50) olay yerinde öldü. Yaralanan Zozan Öğel, Tahir Yüce, Ebubekir Keklik, Yunus Kol ve Nezahat Ergüven Midyat ve Mardin\'deki hastanelere kaldırıldı.



CHP Çanakkale İl Başkanı Metin Ümit Ünal'ın, akıl almaz paylaşımda bulunduğu ortaya çıktı.

Metin Ümit Ünal'ın; 7 Nisan 2021 tarihinde koronaya yakalandığını açıklayan CHP'li CHP İl Genel Meclisi Üyesi İsmail Gürses paylaşımının altına "Geçmiş olsun. Umarım Meclis'e taşınmıştır" ifadelerini kullandığı öğrenildi.



Londra'daki Thomas Gibson sanat galerisinde sergilenen Amy Winehouse'a adanmış çizimler ve tablolar, 1960ların pop-art akımının temsilcilerinden Gerald Laing'in imzasını taşıyor.


Brigitte Bardot ve Anna Karina'nın pop-art tarzında yapılmış çizimleriyle tanınan Laing, bu efsane isimlerden aldığı ilhamı, Amy Winehouse'dan da almış.


Sergide Amy Winehouse'un 40 civarında tablosunu ve 30 kadar resmi yer alıyor.



Çin'in Wuhan kentinde patlak verdikten kısa bir süre sonra tüm dünyayı etkisi altına alan koronavirüs can almaya, hayatı alt üst etmeye devam ediyor. Yaz aylarında bir nebze olsun duraksayan virüs, kış aylarının gelmesi ile birlikte yeniden tehlikeli şekilde tırmanışa geçti.



Sürüyü stadyumun arkasında bulunan sitedeki evinin balkonundan cep telefonuyla görüntüleyen bir vatandaş, bu anları sosyal medyada paylaştı.  Vatandaş çekimi yaparken, “20-30 tane var. Bunlar insanı ezip geçerler. İnanılmaz ya.   Büyük bir sürü geçti. Bu İstanbul’da görülebilecek çok nadir manzaralardan birisi” dedi.


 



Konuya ilişkin bir açıklama yapan Lübnan Meclis Başkanı Nabih Berri, 3 gün süren tartışmaların ardından parlamentoda yapılan güven oylamasında 128 meclis üyesinden 92\'sinin evet, 2\'sinin çekimser ve 14\'ünün de hayır oyu kullandığını söyledi. Berri, oylama sırasında 20 vekilin mecliste olmadığını da kaydetti



Bolu'da, Kırım Kongo Kanamalı Ateşi teşhisi konulan (KKKA) bir kişi öldü. Kastamonu'nun Pınarbaşı ilçesinde yaşayan Ahmet Ek (74), 6 gün önce kene tarafından ısırıldı. Keneyi elle çıkartan ve daha sonra sağlık kurumuna başvuran Ek'e KKKA teşhisi konuldu. Teşhisin ardından Karabük Devlet Hastanesinde tedaviye alınan Ahmet Ek, buradan Abant İzzet Baysal Üniversitesi Tıp Fakültesi Hastanesine sevk edilirken yolda fenalaşarak öldü.



Savaş'ın mağdurları genellikle çocuklar ve kadınlar... Dünya'da yaklaşık 300 bin çocuk asker var... Bu duruma dikkat çekmek için 15 Afrika kökenli müzisyen biraraya geldi. "No child Soldiers" ismiyle bir albüm hazırlayıp, piyasaya çıkardılar. Albümden elde edilecek tüm gelir savaşların çocuk kurbanlarının rehabilitesi için kullanılacak. İşte o şarkının KLİBİ;




Alınan sonuçlar şöyle: (C) Grubu: BV Borussia Dortmund (Almanya)-Real Madrid CF (İspanya) (1-1) . Lokomotiv Moskova (Rusya)-AC Milan (İtalya) (0-1) . (D) Grubu: Deportivo La Coruna (İspanya)-FC Basel (İsviçre) (1-0) . FC Juventus Torino (İtalya)-Manchester United (İngiltere) (0-3) .



Üsküdar açıklarında erkek cesedi bulundu. İstanbul Büyükşehir Belediyesine ait deniz temizleme aracındaki görevliler, Üsküdar açıklarında ceset gördü. Durumun bildirilmesi üzerine olay yerine gelen deniz polisi, yüzeydeki cesedi alarak tekneyle kıyıya çıkardı.Yapılan incelemede, 40 yaşlarında bir erkeğe ait olduğu belirlenen cesedin üzerinden kimlik çıkmadı.Kimliği belirlenemeyen ceset, polisin incelemesinin ardından Adli Tıp Kurumuna gönderildi.






ABD’deki Spike TV Kanalı “Dünyadaki Son Aile” isimli yeni bir reality şov hazırlıyor. 6 haftalık maratonda yarışmacılar nükleer savaş, asteroid çarpması gibi çeşitli felaket senaryoları  karşısında hayatta kalmaya çalışacak. Jüri ve izleyicilerin oylarıyla belirlenecek birinci, kıyamet günü için gizli bir yerde sığınak kazanacak. Maya takvimine göre 21 Aralık 2012 tarihinde kıyamet kopacak.



Haftalık olarak sunduğumuz en iyi ücretsiz iOS uygulamalarına kaldığımız yerden devam ediyoruz. Bu haftanın en iyi 25 ücretsiz iPad oyunu sizler için seçtik.


İşte birbirinden güzel ücretsiz iPad oyunları!



Edirne'de, 18-24 Mart Yaşlılar Haftası kapsamında düzenlenen Huzurevleri Arası Bocce Turnuvası sona erdi.



PUBG şüphesiz son dönemin en popüler oyunu. Oyunun mobil versiyonu geçtiğimiz haftalarda 100 milyon kullanıcıya ulaşmıştı. 


Ancak oyunun bilgisayardan oynanan versiyonu için kullanıcıların hoşuna gitmeyecek bir haber geldi.  


Popüler oyunun Steam sürümüne sessiz sedasız zam yapıldı. Bluehole ekibi, ünlü oyunları PUBG‘nin fiyatlandırılmasında Steam kurunun dışına çıkarak %30’luk bir zamma gitti. Oyunun güncellenmiş yeni fiyatı 87 TL oldu. 



İstanbul’da saat 04.01’de Yalova açıklarında 3.8 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi. Deprem çevre ilçelerden de hissedilirken halk korku ve paniğe kapıldı. İstanbul’da meydana gelen 3.8 büyüklüğündeki depremin ardından artçı sarsıntılarda meydana geldi.  



Cumhurbaşkanı Abdullah Gül'ün Irak'ın kuzeyindeki bölgesel yönetimin lideri Mesud Barzani ile görüşmesi sona erdi. Cumhurbaşkanlığının Tarabya'daki Huber Köşkü'nde basına kapalı olarak gerçekleşen görüşme yaklaşık bir saat sürdü.



Nurgül Yeşilçay, 26 Mayıs’ta yönetmenliğini Erden Kıral’ın yapacağı Vicdan isimli sinema filmi için kamera karşısına geçecek. Eşi Cem Özer ve oğlu Osman Nejat ile birlikte bir ayını Ege’de geçirecek olan Yeşilçay, konaklama için karavanı tercih etti. Oyuncunun eşi Cem Özer de filmin yapım tasarımını üstlenecek.



Yapılan bir operasyonda yakalanan PKK militanı Ali Çabuk, örgütün Tunceli\'de çözülmesine neden oldu. Çabuk\'un gösterdiği yerlerde, patlamaya hazır on adet uzaktan kumandalı bomba bulundu ve imha edildi. Çabuk, yapılan sorgusunun ardından cezaevine gönderilirken, elde edilen bilgiler doğrultusunda Tunceli ve diğer illerde büyük bir terörist avu başlatıldı.



Meslekdaşı Daum'a "Yalaka" diye hakaret eden Kasımpaşa Teknik Direktörü Yılmaz Vural geri adım atmıyor !..Lig TV'de yayınlanan 2'ye 1 programında Ömer Güvenç ile Bahri Havadır'ın sorularını yanıtlayan Vural, Daum'a niye bu kadar ağır bir sözle saldırdığına açıklık getirmeye çalıştı."Yabancıysa söylerim, Türk ise söylemem" diyerek ilginç bir ayrıma giden Yılmaz Vural, ne Fenerbahçe'den ne de Daum'dan özür dilemeyeceğini vurguladı.



Pasifik Okyanusu'nda Yeni Zelanda'nın kuzeyinde Richter ölçeğine göre 6,5 büyüklüğünde deprem meydana geldi.


Yeni Zelanda Sismoloji Ajansı, ilk belirlemelere göre, deniz dibinde meydana gelen depremin can ya da mal kaybına yol açmadığını duyurdu.


Ajans açıklamasında, yerel saatle 11.04'te meydana gelen depremin merkez üssünün 520 kilometre derinlikte kaydedildiği de belirtildi.



Ahmet Ahmet Davutoğlu'nun bir arkadaşının cenazesine katılacağı ve akşam tekrar Ankara'ya döneceği öğrenildi. Davutoğlu'nun daha önce resmi programında yer alan Türkiye İşçi Sendikaları Konfederasyonu ziyaretiyle ABD Büyükelçisi John Bass'u kabulu iptal edilerek, ileri bir tarihe alındı. Davutoğlu'nun akşam Ankara'ya dönerek Türkiye Diyanet Vakfı 40. yıl Programı İyilik Ödülleri Törenine katılması bekleniyor.



HDP Eş Genel Başkanı Selahattin Demirtaş, Hopa’da meydana gelen ve en az 7 kişinin hayatını kaybettiği, sel felekatine ilişkin Twitter’dan açıklama yaptı. Demirtaş sosyal paylaşım sitesi Twitter’dan yaptığı açıklamada herkesi Hopa’yla dayanışmaya çağırdı.Demirtaş attığı tweet'te, “Hopalılar başta olmak üzere hepimizin başı sağ olsun. Büyük geçmişler olsun. Herkes Hopayla dayanışma içinde olmalı, yaralar hemen sarılmalıdır” dedi.






Gönderdiği mesajda Kırımoğlu, "Her daim yüreğimizde olan KKTC'ye dedeleri Kırım'dan göçen bir ailenin torununun seçilmesinden de ayrıca, Kırım Tatarları olarak ziyadesiyle memnun olduk." ifadelerini kullandı.


Ayrıca, Kırımoğlu, "Kıbrıs Türk halkının demokratik seçimi ve onayıyla KKTC Cumhurbaşkanı olarak seçilmeniz dolayısı ile en içten ve kalbi duygularımla sizi tebrik ediyorum." ifadelerine yer verdi.



Endonezya'nın Surabaya hayvanat bahçesi çalışanları bu ay Borneo orangutanlarına yeni bir üye kazanmasını kutluyor.


Adı Damai yani Barış.


Bebek orangutan, hala özel bakım altında.


Aynı insan gibi giydiriliyor, altı bezleniyor, biberonla besleniyor.


Damai, annesi reddettiği için hemşireler tarafından bakılıyor.


Borneo Orangutanları, Uluslararası Doğa Koruma Birliği'ne göre nesli tükenmekte olan canlılar arasında.



Her sabah uyandığınızda gözlerinizin  şişmesinden şikayetçi misiniz?


Yorgunluk, stres,  uyku düzensizlikleri, sigara ve alkol tüketimi yüze yansır. Düzensiz bir  yaşam sürenlerin göz altları mor ve şiştir. Peki ama bu kabustan nasıl kurtulacaksınız?


Haberin devamını okumak için



Madonna'nın kızı Lourdes, gün geçtikçe annesine daha çok benziyor. 'Nine' müzikalinin Amerika'nın New York kentindeki prömyerine katılan Madonna'nın kızını görenler, "Annesinin 1980'lerdeki giyim tarzını kopya ediyor. Dış görüntüsü de gittikçe daha çok Madonna'ya benziyor" yorumu yaptı. Henüz 13 yaşında olan Lourdes, birbirinden ünlü isimlerin katıldığı galaya, DolceveGabbana etek-bluz ve Doc Martens botlarla katıldı.



Üsküdar Bağlarbaşı Kültür Merkezi'nde 19 Mart saat 19.00'da düzenlenecek program için 4 bin adet hatim okundu.


Etkinlikle ilgili ayrıntılı bilgiyi www.hafizlarderneği.net ve 0(216) 495 89 88 numaralarında ulaşabilirsiniz...



Van 23 Ekim'de 7.2 ve 9 Kasım'da da 5.6 büyüklüklerindeki depremlerin ardından artçılarla sallanmaya devam ediyor.


Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü verilerine göre bu gece saat 02.48'de, merkez üssü Van Gölü olan Richter ölçeğine göre 4.5 büyüklüğünde yerin 5 kilometre derinliğinde bir deprem meydana geldi.



Cinsel iktidar hapı Viagra\'yı temize çıkaran bu bulguyu, ABD\'deki Harvard Tıp Fakültesi\'nden Dr. Murray A. Mittleman\'ın araştırması ortaya koydu. DR. Mittleman, yapılan klinik deneylerin sonuçlarının,Viagra\'nın kardiyovasküler açıdan güvenli olduğunu gösteren öteki tıbbi kanıtlarla tamamen örtüştüğünü açıkladı. Mittleman ve meslektaşlarının bu bulguları, Amerikan Kardiyoloji Dergisi\'nde de yayımlandı.



Kırklareli'nin Lüleburgaz ilçesinde yıldırım isabet etmesi sonucu saman balyaları yandı.



Edinilen bilgiye göre, saat 15.00 sıralarında K.Y.'ye ait samanlıkta elektrik kontağından yangın çıktı. Kısa sürede büyüyen yangın, bitişikte bulunan A.Y. ve Y.Y. ait samanlıklara da sıçradı.


Yangın, itfaiye ekipleri ile vatandaşların 1 saatlik çalışması sonucu kontrol altına alındı.


3 samanlık ile içerisinde bulunan saman ve odunlar tamamen yanarken, maddi zararın 200 bin TL civarında olduğunu belirtildi.



Rus muhalif Aleksey Navalni'nin zehirlenerek öldürülmeye çalışılmasının ardından ikinci kez suikaste uğradığı iddia edildi. İngiliz medyası Alman kaynaklara dayandırdığı haberinde ilk saldırıdan sağ kurtulmasının ardından ikinci kez Rus muhalif Aleksey Navalni'yi Novichok sinir ajanıyla öldürmeye çalıştığını ileri sürdü.



A Haber canlı yayınında yorumlarda bulunan TEK Parti Genel Başkanı Ahmet Özal'ın açıklamaları şöyle;



Singapur'da devasa bahçeleriyle ünlü Gardens By The Bay bölgesi gece ışık gösterilerine ev sahipliği yapıyor. Singapur Boğazı'na sıfır olan bölgeye dünyanın her bir yerinden sayısız turist rengarenk ışıkları görmeye ve büyülenmeye geliyor.


Fatih Terim'in de sabrını taşırdı


2 yıldır hayatımda kimse yok


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



AK Parti'li Kars Belediye Başkanı Naif Alibeyoğlu partisinden istifa etti.


İstifa dilekçesini Kars İl başkanlığına gönderen Alibeyoğlu, CHP'ye katılıyor. Alibeyoğlu'nun CHP'ye katıldığını saat 13.00'da CHP Lideri Baykal açıklayacak. Alibeyoğlu, Kars'tan CHP belediye başkan adayı olarak yarışacak.


Alibeyoğlu'nun Erdoğan tarafından bir daha aday gösterilmeyeceği konuşuluyordu.



Devlet televizyonu, Dışişleri Bakanlığı'ndan bir kaynağa dayanarak, bakanlığın iddiaları yalanladığını belirtti.


Bakanlıktan yapılan açıklamada, ''Herkes Scud füzelerinin uzun menzilli stratejik silahlar olduğunu ve silahlı terör gruplarına karşı kullanılmadığını biliyor'' ifadesine yer verildi. Açıklamada, söz konusu iddialar ''komplo'' olarak değerlendirilerek, silahlı terör gruplarının artık gelişmiş silahlar kullandığına işaret edildi.



Irak\'ta ABD\'nin finanse ettiği El Hurra televizyonunun Iraklı muhabiri öldürüldü. Polis, gazetecinin ülkenin güneyindeki Basra kentinde bulunan evinin önünde silahlı kişilerce öldürüldüğünü bildirdi. Uydu üzerinden Arapça yayın yapan El Hurra, El Cezire ve El Arabiya televizyonlarının Amerikan karşıtı haberlerine karşı, geçen yıl ABD\'nin finansmanıyla kurulmuştu.



German Tivor ve Yuri Gagarin'in de bulunduğu 20 kişilik ilk kozmonot ekibinin üyesi Rus astronot Alexei Leonov yaşamını yitirdi.


Uzayda 12 dakika yürümüştü


18 Mart 1965 yılında ilk uzay yürüşü gerçekleştirilen insan olarak bilinen Alexei Leonov, 12 dakika süren yürüyüşte uzay aracından yaklaşık 15 metre uzaklaşmıştı. Uzay aracına bir iple bağlı halde görevini başarı ile yerine getirdi. 






Olay, Bursa'nın Gemlik ilçesi Kumla Mahallesi’nde meydana geldi.


Edinilen bilgiye göre dün akşam saatlerinde karaya vuran yunus balığı vatandaşlar tarafından kesildi. O anlar çevrede bulunan vatandaşların telefon kamerasına saniye saniye yansıdı.


Olayla ilgili sosyal medya hesaplarında tepki gösteren vatandaşlar yetkilileri harekete geçmeye davet etti.


Polis ekipleri olay ile ilgili inceleme başlattı.



İçişleri Bakanlığından yapılan açıklamada, iç güvenlik operasyonları kapsamında bugün Pervari ilçesi Herekol Dağı kırsalında İl Jandarma Komutanlığı ekipleri ve Polis Özel Harekat timleri tarafından hava destekli "Kurt Kapanı 2019-23 Operasyonu" gerçekleştirildiği belirtildi.


Operasyonda 6 teröristin etkisiz hale getirildiği ifade edilen açıklamada, bölgede operasyonların devam ettiği kaydedildi.



Süloğlu Kaymakamı Yusuf Cankatar, köy ve mahalle muhtarlarıyla iftar yemeğinde bir araya geldiklerini bildirdi.



Trabzonspor, Teknik Direktör Eddie Newton ile yolların ayrılmasının ardından Abdullah Avcı ile anlaştı.


SÖZLEŞME 3 YILLIK  Trabzonspor ile Abdullah Avcı arasında bir süredir devam eden görüşmelerin olumlu sonuçlandığı belirtildi. Bugün her konuda anlaşmaya varılan Avcı ile 3 yıllık sözleşme yapılacağı bildirildi.


Ayrıntılar geliyor...



Sevgilisiyle beraber cafeye giden kişi, Şanslı Masa ekibi tarafından o günün talihlisi olarak belirleniyor. Bu dakikadan sonra yaşananlarsa herkesi kırdı geçirdi.



Amerikan Ulusal Jeofizik Enstitüsünden yapılan açıklamada, depremin merkez üssünün Alaska'nın 65 kilometre batısında 10 kilometre derinlikte olduğu belirtildi. Özellikle ABD'de kullanılan anlık büyüklük ölçeği (Mw), deprem sırasında açığa çıkan enerjiyi ölçüyor. Bu ölçeğe göre, en az 6 büyüklüğündeki deprem şiddetli olarak kabul ediliyor.



Putin çiftinin, Bush ve eşini sarayın girişinde karşıladığı ve sarayın tarihi hakkında bilgi verdiği belirtildi. ABD ve İngiltere\'nin Irak\'a askeri müdahalesinden sonra ilk kez bir araya gelen Bush ve Putin\'in, görüşmede, İran ve Rusya arasındaki nükleer işbirliği, Irak\'ın yeniden inşası ve ikili ilişkileri ayrıntılı şekilde ele almaları bekleniyor.



İspanya Savunma Bakanlığı, hava kuvvetlerine ait F18 tipi savaş uçağının Madrid yakınlarında düştüğünü açıkladı.


Olayın bilançosuna ilişkin henüz bir açıklama yapılmazken bölgeye giden ekiplerin inceleme yaptığı belirtildi.



Plajın 100 metre açığında meydana gelen hortum 10 dakika sonra kayboldu.


Alanya'nın dünyaca ünlü İncekum Plajı açıklarında denizde başlayan hortum daha sonra açıklara doğru ilerleyerek kayboldu.


Plajda bulunan ve yağmura aldırmadan denize giren iki turistin havluya sarılarak hortumu izlemesi ilginç görüntülere neden oldu.






Irak Başbakanlık Genel Sekreterliği'nden yapılan yazılı açıklamada, eski Cumhurbaşkanı Celal Talabani'nin hayatını kaybetmesi nedeniyle çarşamba gününden itibaren 3 günlük yas ilan edildiği bildirildi.


Irak'ta iki dönem cumhurbaşkanlığı görevini yürüten 84 yaşındaki Talabani, dün Almanya'da tedavi gördüğü hastanede yaşamını yitirmişti.



İstanbul İl Milli Eğitim Müdürü Ata Özer, 6 Ekim'in İstanbul'un kurtuluş yıl dönümü olduğunu belirterek, bu nedenle okulların bir gün tatil olduğunu bildirdi. Özer, ancak okul yöneticileri ile Vatan Caddesi'nde yapılacak törene katılacak öğrenci ve öğretmenlerin görev başında olacağını kaydetti.



Hafta başında dolardaki yükseliş benzin fiyatlarına artış olarak yansımıştı ve akaryakıtın litre fiyatına 11 kuruş zam yapılmıştı.


Hafta geçmedi ki bir zam haberi daha geldi. Akaryakıt ürünlerinden motorine 8 kuruş zam yapıldı.



İngiltere'de Kraliyet donanması filmleri aratmayan bir tatbikata imza attı. Giyilebilir jet takımıyla donatılan askerler denizin üstünde havalandı.





Nefes kesen tatbikatte askerler yer çekimine meydan okudular. Askeri amaçlı üretilen jet takımları test edildi.


Hücum bot zerinden düşman gemisi olarak tasvir edilen gemiye uçup geri döndüler.



Alınan bilgiye göre, Milli Eğitim Bakanlığı yetkilileri, sınava başvuramayan adaylara 5 gün ek süre tanınmasını kararlaştırdı. OKS'nin yarın sona ermesi planlanan başvuru süresi, 5 Mart Pazar gününe kadar devam edecek.



Edinilen bilgiye göre, Akseki'nin Akşahap köyü yakınlarında, henüz belirlenemeyen bir nedenle orman yangını çıktı. Orman Bölge Müdürlüğü yetkilileri, kızılçam ağaçlarının bulunduğu ormandaki yangına, 3 uçak, 2 helikopter ve arazözlerle müdahale edildiğini bildirdiler.



İstanbul İl Jandarma Komutanlığı ekipleri, Arnavutköy'de bir iş yerinde izinsiz olarak üretilen maskelerin piyasaya sürüleceği bilgisi üzerine çalışma başlattı. 


11 bin filtreli maske 


Teknik ve fiziki takibinin ardından söz konusu iş yerine düzenlenen baskında, 11 bin filtreli maske ele geçirildi. İş yeri sahibi K.K. hakkında da adli ve idari işlem yapıldı. 


Ele geçirilen maskeler, İl Sağlık Müdürlüğü'ne teslim edildi.



'Elveda Rumeli'nin oyuncuları arasında yer alan Berrak Tüzünataç, dizinin yaz tatiline girmesi nedeniyle İstanbul'un keyfini çıkarmaya başladı. Bu aralar sahil gezintilerini de sıklaştıran güzel oyuncu, önceki gece Bebek sahilinde yürürken görüntülendi. Güzel oyuncunun yanında 'Arkadaşım hatta akrabam sayılır' dediği bir bey vardı. Ancak patlayan flaşlar karşısında şaşıran 'akraba' paniğe kapılarak kaçmaya çalıştı.



Cumhurbaşkanlığı Hükümet Sistemi'ne geçilmesinin ardından, Cumhurbaşkanlığına bağlı başkanlıklara atamalar yapılmaya devam ediliyor.


Edinilen bilgiye göre, Başkan Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı İdari İşler Başkanlığına, Cumhurbaşkanlığı Genel Sekreter Yardımcısı Kıratlı'yı atadı. Metin Kıratlı böylece 'en yüksek devlet memuru' oldu.


Kıratlı'nın atamasına ilişkin kararname, ilerleyen günlerde Resmi Gazete'de yayımlanacak.






Bursaspor Teknik Direktörü Ertuğrul Sağlam, forvet hattı için düşünülen Şilili oyuncu Pinto ile anlaştıklarını açıkladı.Başarılı teknik adam, Pinto ile anlaştıklarını belirterek yarın bu işin bitebileceğini kaydetti. Sağlam, "Pinto ile anlaştık ama transferde imzalar atılmadan iş bitmiyor. Yarın bu işin bitmesini bekliyoruz.” diye konuştu.   Pinto'nun bir iki gün içinde Bursa'ya getirilmesi bekleniyor.



El Fetih\'ten yapılan resmi açıklamada, ateşkesin süresi belirtilmedi. Kaynaklar, Mısır\'ın önerdiği gibi bunun \"1 yıl\" sürebileceğini bildiriyor. El Fetih yetkilileri merkez kurulun ateşkesi onayladığını bildirdi. Yaser Arafat ve Filistin Başbakanı Mahmud Abbas\'ın ateşkes danışmalarında doğrudan yer almamaktan ötürü hoşnutsuz oldukları kaydedildi.



Milli Piyango Şans Topu çekiliş sonuçları açıklandı. Şans Topu'nda 5+1 bilen 3 kişi 228 bin 516 lira ikramiye kazandı. İşte Şans Topu çekiliş sonuçları;


Şans Topu oyununun 717. hafta çekilişinde, kazandıran numaralar 2, 8, 14, 16, 25 ve artı 4 olarak belirlendi.


ŞANS TOPU'NDA 4 MART ÇEKİLİŞİ Şans Topu'nun 4 Mart tarihli çekilişinde   5 artı 1 bilen 3 kişi, 227 bin 40 lira kırk beşer kuruş ikramiye kazandı. 



Alınan bilgiye göre, terör örgütü elebaşısı Abdullah Öcalan'ın yakalanmasının yıl dönümü nedeniyle toplandığını bildiren çoğunluğu çocuklardan oluşan bir grup, Ova Mahallesinde ateş yakıp, taşlarla yolu trafiğe kapatmak istedi. Bölgede bulunan Çevik Kuvvet Şube Müdürlüğü ekipleri göstericilere müdahale etti. Göstericiler ara sokaklara dağılırken, yakılan ateş söndürüldü.



Yöneticiler bu iki isminde ayrı ayrı plak şirketlerine bağlı olmaları, \"Nasıl tarafsız olacaklar\" sorusunu beraberinde getirdi. Öte yandan, Star Güzellik yarışmasından sonra TMSF yetkilileri bazı gazetelerin \'TMSF Güzelleri\' başlığı atmasına içerlemişti. Şimdi koridorlardaki yeni isim ise: \"TMSF Video Müzik Ödülleri\"... Kaynak: medyakafe



Kerkük'ün bir halk pazarına düzenlenen saldırıda ilk belirlemelere göre 3 kişinin öldüğü, 34 kişinin de yaralandığı bildirildi. Polisten yapılan ilk açıklamaya göre, Kerkük'ün Ratel Cısır El Şuheda bölgesindeki halk pazarına düzenlenen havan topu saldırısında 3 kişi öldü, 34 kişi de yaralandı. Yetkililer ölü sayısının artmasından endişe ediyor.



8-7, 2, 3-7, 11, 3 biçiminde sonuçlanan altılı ganyanın yanısıra üçlü ganyanı tutturanlar da 28 milyon 630\'ar bin lira ikramiye kazandı.



Show TV'de yayınlanan Her Şey Dahil programına konuk olan Tuğba Ekinci "O şimdi Asker" parçasını canlı okudu.


Ekinci'nin canlı performansı sosyal medyada yine olay yarattı. Daha önce de katıldığı canlı yayında söylediği Delikanlım şarkısıyla uzun süre sosyal medyanın diline düşmüştü.





İŞTE EKİNCİNİN OLAY PERFORMANSI





DELİKANLIM ŞARKISINI BÖYLE SÖYLEMİŞTİ



Özel çekilişte 50 milyon liralık büyük ikramiyenin yanı sıra 1 adet 5 milyon lira, 1 adet 3 milyon lira, 1 adet 2 milyon lira, 1 adet 1 milyon lira ve 5 adet de 500 bin lira olacak.


Yılbaşı biletleri 29 Kasım'da piyasaya sürülecek ve tam bilet 50 liradan, yarım bilet 25 liradan, çeyrek bilet de 12,5 liradan satılacak.


Büyük ikramiyeler her yıl 5 milyon lira artarak devam ediyor. Büyük ikramiye, 2011'de 35, 2012'de 40, 2013'te 45 milyon liraydı.



A Milli Futbol Takımı, Bosna Hersek ile 2 Haziran Cumartesi günü oynayacağı 2008 Avrupa Şampiyonası Eleme Grubu maçının hazırlıklarını sürdürdü.


Milli Takımlar Teknik Direktörü Fatih Terim yönetiminde Florya Metin Oktay Tesisleri'nde gerçekleştirilen ve ilk 15 dakikası basına açık olan antrenmana, sakatlıkları bulunan Emre Belözoğlu ile Tümer Metin katılmadı.



Korona virüs teşhisi konularak tedavi altına olan Galatasaray Teknik Direktörü Fatih Terim'in kızı Buse Terim Bahçekapılı sosyal medya hesabı üzerinden duygulandıran bir paylaşım yaptı.





''Sana söz yine baharlar gelecek''Terim babasının fotoğrafını paylaşarak, Bak yepyeni bir gün doğdu.. Güneş açmadı ama sen iyileşince o da açacak. Sana söz yine baharlar gelecek, sana söz ışık sönmeyecek, sana söz babam hepsi geçecek” ifadelerini kullandı.



Bülent Ersoy'a 8 kilo verdiren 'lahana kapsülü' ünlüler arasında revaçta.


Almanya'dan ithal edilen kapsül, başta ABD olmak üzere birçok ülke de satış rekorları kırıyor. Tamamı doğal olan kapsül, yemeklerden 20 dakika önce içiliyor. Banu Alkan da bu yöntemle 4 kilo verdiğini söylüyor.



Bunun üzerine belediye araçları bölgeye yönlendirilerek dökülen gübre kepçe ve kamyonlarla yoldan temizlendi.


Polis gübreyi yola döken aracı da yol kenarında buldu ve aracın sahibini yakalamak için çalışma başlattı.


 



Bazı takımlar, bazı hakemleri takımlarını yönetirken görmek istemiyor. F.Bahçe Selçuk Dereli’yi, Beşiktaş Vedat Yüksel, İsmet Arzuman ve Kuddusi Müftüoğlu’nu, Trabzon Cem Deda ve Bülent Demirlek’i istemiyor. Merkez Hakem Kurulu da bu isimleri o takımların maçlarına vermiyorKİM KİMİ İSTEMİYOR



İSTANBUL Boğazı'nda geçtiğimiz cuma günü akşam saatlerinde yaşandı bir kaza yaşandı. Yeni seferine hazırlanmak için İstinye iskelesine yanaşan arabalı vapur geri manevra yaptığı sırada demirli olan lüks tekneye çarptı.


Tekne ve arabalı vapurda hasarın oluştuğu 1 kişinin de hafif yaralandığı kaza anı güvenlik kameralarına kaydedildi.



UNESCO'nun Dünya Kültür Mirası Listesi'nde bulunan ve sadece bir kez çiçeklenen agave bitkisi, Silivri'de çiçek açtı.



Çin Ulusal Sağlık Komisyonuna bağlı tıp uzmanı Zhong Nanshan, Brookings Enstitüsü ve Tsinghua Üniversitesince düzenlenen, ABD'li ve Çinli uzmanların katıldığı çevrim içi forumda konuştu.



Cumhurbaşkanlığı İdari İşler Başkanı Metin Kıratlı imzasıyla tüm kamu kurum ve kuruluşlarına konuyla ilgili yazı gönderildi.



Taraftar gönlündeki takımlarını böyle destekledi ve özel bir klip hazırladı...


İşte o görüntüler...



Kuveyt'ten 5 gün önce getirilen 291 Türk vatandaşının, Gençlik ve Spor Bakanlığına bağlı Mehmet Emin Tokadi ve Aydoğan Aydın Yurdu'ndaki karantina süreci devam ediyor.


SONUÇ POZİTİF ÇIKTI


Sağlık görevlilerince Covid-19 testi uygulanan vatandaşlardan 36'sının testi pozitif çıktı.


HASTANEYE KALDIRILDILAR


Koronavirüs tanısı konan kişiler, 112 Acil Servis ekiplerince Tokat Devlet Hastanesine kaldırıldı.



Bugünkü Resmi Gazete\'de yayımlanan Kararname ile Kurban Bayramı tatili nedeniyle, 10 Ocak Salı günü saat 00.00\'dan başlayarak 15 Ocak Pazar günü saat 24.00\'e kadar, otoyollar ve Boğaz Köprüleri ile belediyeler ve bunların kurdukları işletmelerce yürütülen toplu taşıma hizmetlerinden yararlananlar, \'\'KİT\'lerde indirimli tarifeyi kaldıran\'\' düzenlemeden muaf olacak.



Neslihan Atagül Doğulu, 25. Adana Film Festivali'nde Ulusal Öğrenci Filmleri Yarışma bölümünde jüri koltuğuna oturuyor. Adana'da gerçekleşecek festivale sayılı günler kala ünlü oyuncu, yarışacak filmleri izlemek için sabırsızlandığını ifade etti. Atagül’ün yanı sıra jüri koltuğunda oyuncu Enis Arıkan da olacak.


Festival, 22-30 Eylül tarihleri arasında gerçekleşecek. 


FESTİVALİN AFİŞİ



Fırat Kalkanı Operasyonu'nun 51. gününde aralıklsız devam ediyor.


Fırat Kalkanı Harekatı kapsamında koalisyon güçleri tarafından terör örgütü DEAŞ unsurlarına yönelik gerçekleştirilen 9 hava harekatında 24 terörist etkisiz hale getirildi.



Irak'ta geçen ay düzenlenen saldırılarda 187 kişi öldü. Bakanlıklar, geçen ay 55 direnişçinin öldüğünü, 120'sinin yakalandığını da duyurdu.


Irak İçişleri, Sağlık ve Savunma bakanlıklarının verilerine göre, kasımda ölenlerin sayısı ekime göre yüzde 27,5 azaldı.


Verilere göre geçen ay 112 sivil, 42 polis ve 33 asker öldü, 120'si sivil, 110'u polis, 95'i asker 325 kişi yaralandı.



Kızılelma köyü yakınlarındaki orman sahasında henüz belirlenemeyen bir nedenle yangın çıktı. İhbarın alınmasının ardından, Çanakkale Havaalanı'nda konuşlandırılan Türk Hava Kurumu'na (THK) ait 4 yangın söndürme uçağı bölgeye sevk edildi.


Çanakkale Orman İşletme Müdürlüğü yetkilileri, yangını kontrol altına alma çabalarının sürdüğünü, diğer bölgelerden talep edilen 3 helikopterin de söndürme çalışmalarına katılacağını kaydetti.



Pazar günü 08.00-16.00 saatleri arasında Sadabad Blokları, Kağıthane İSKİ, NATO tesisleri, Mak-Yol Şantiyesi, Güzeltepe Mahallesi, Eser Demir Çelik Sanayii, Alibeyköy İSKİ Lojmanları, Alibeyköy Baraj Yolu ve Fidanlık\'a elektrik verilemeyecek. Aynı gün 08.00-18.00 saatleri arasında ise Halkalı PTT Santralı, Altınşehir Orta Mahallesi, Halkalı İstihkam Taburu, Halkalı İstanbul Büyükşehir Belediyesi Çöp Arıtma Tesisi elektrik alamayacak.



Çinli bilginlerin mutluluk için erkeklere 5 önerisi:1- Ev işlerinde ve zor işlerde sana yardım edecek olan, aynı zamanda da iyi bir işi olan kadın bulman önemlidir.2- Esprili, nüktedan ve seni güldürmesini bilen bir kadın bulman önemlidir.3- Kendisine güvenebileceğin ve sana hiç yalan söylemeyecek bir kadın bulman önemlidir.4- Yatakta iyi olan ve seninle aşk yapmayı seven bir kadın bulman önemlidir.5- Bu dört kadının birbirlerini tanımamaları çok önemlidir.



İstanbul serbest piyasada dolar 2,2380, avro 2,8080 liradan güne başladı.


Kapalıçarşı'da 2,2350 liradan alınan dolar 2,2380 liradan satılıyor. 2,8040 liradan alınan avronun satış fiyatı ise 2,8080 lira olarak belirlendi.


Önceki kapanışta doların satış fiyatı 2,2360 lira, avronun satış fiyatı ise 2,8080 lira olmuştu.DÖVİZ KURU SON DURUM


İstanbul ve Ankara'da dolar, avro ve sterlinin alış-satış fiyatları, saat 09.30 itibariyle şöyle:


 



Irak Başbakan Yardımcısı Berham Salih, Kerkük\'te düzenlediği basın toplantısında, \'\'Irak hükümeti bugün, kentte yollar, kanalizasyon ve hastanelerin yapılması için 100 milyon dolarlık ödenek ayırdı\'\' dedi. Salih, Kerkük\'ün dünyanın en zengin kentlerinden biri olduğuna dikkati çekerek, \'\'Ancak kent, hizmet ve projeler yönünden fakir\'\' dedi. Kerkük bölgesi, Irak\'ta en zengin petrol rezervlerine sahip olan bölgelerden biri.



İstanbul İl Futbol Temsilciliği\'nden konu ile ilgili yapılan açıklamada, il genelinde 28 ve 29 Ocak\'ta yapılacak amatör futbol karşılaşmalarının tüm yurdu etkisi altına alan elverişsiz hava koşulları nedeniyle ertelendiği belirtildi.



Efsanevi televizyon dizisi Star Trek’in ikonik karakteri Kaptan Kirk’e hayat veren ABD’li oyuncu William Shatner dördüncü eşinden de boşanıyor.Shatner, 18 yıllık eşi Elizabeth'e boşanma davası açtı. TMZ'in haberine göre; düğün öncesi evlilik sözleşmesi yapan 88 yaşındaki oyuncu önceki gün belgeleri mahkemeye iletti. Şiddetli geçimsizlik sebebiyle tek celsede boşanması beklenen ikilinin çocukları bulunmuyor. 



Fenerbahçe'nin grubunda tüm hesaplar karıştı, grupta herşey mümkün !.. Ancak Porto'nun 90. dakikada attığı golle Kiev'de 3 puanı alması Fenerbahçe için kötü oldu. Yine de sarı lacivertliler önündeki 2 maçı kazanırsa ve diğer maçlardan umduğumuz sonuçlar çıkarsa, temsilcimizin Şampiyonlar Ligi'nde 2. tura çıkma ihtimali var !.. 



ASELSAN'dan, İMKB Kamu Aydınlatma Platformu'na yapılan bildirimde, Memişoğlu'nun istifa ettiği belirtildi.



Zonguldak merkez ilçede kar yağışı nedeniyle eğitim öğretime bugün ara verildi. İl Milli Eğitim Müdürü Harun Girgin, kentte gece başlayan ve aralıklarla devam eden kar yağışının ulaşımı olumsuz yönde etkilemesi nedeniyle Valilik tarafından alınan karar doğrultusunda, ilköğretim, lise ve dengi okulların 1 gün süreyle eğitime ara verildiğini kaydetti.



Basın mensuplarını karşılarında görünce büyük şaşkınlık yaşayan ikiliden Sandra Peştemalciyan hızla havalimanı salonuna geçerken, Akın Akınözü ayaküstü soruları yanıtladı.



Otomotiv Distribütörleri Derneği (ODD), 2020 yılı Eylül ayı Avrupa otomotiv pazarına ilişkin verileri paylaştı. Buna göre, Avrupa otomotiv pazarı Eylül ayında AB (26), Birleşik Krallık (UK) ve Avrupa Serbest Ticaret Birliği (EFTA) ülkeleri toplamına göre yüzde 2,9 artış gösterdi ve 1 milyon 527 bin 2 adet seviyesinde gerçekleşti. 2019 yılının aynı ayında 1 milyon 483 bin 742 adet toplam satış gerçekleşmişti.



Gençlik ve Spor Bakanlığı, Edirne Valiliği, Fatih Sultan Mehmet Vakıf Üniversitesi ve Türkiye Bisiklet Federasyonu iş birliğiyle düzenlenen Fatih Sultan Mehmet Bisiklet Turu'nda Kırklareli etabı yapıldı.



Beşiktaş'la olan sözleşmesini feshederek Birleşik Arap Emirlikleri'nin Al Nasr kulübüne transfer olan Alvaro Negredo, yeni takımıyla gollerine devam ediyor.


5 MAÇTA 5 GOLTakımının ligin sekizinci haftasında deplasmanda oynadığı Emirates Club maçında iki gol birden atan Matador, böylece Al Nasr formasıyla çıktığı 5 maçta 5. golüne ulaştı.


Küme düşme hattının hemen üzerinde yer alan Al Nasr, 3-3 biten maçın ardından puanını 8'e yükseltti.



İstanbul Kapalıçarşı'da 24 ayar külçe altının gram satış fiyatı 100,35 lira, Cumhuriyet altınının satış fiyatı ise 669,00 lira oldu.


İstanbul Kapalıçarşı'da alınıp satılan altın türlerinin, önceki ve bugün itibarıyla kapanış fiyatları (TL) şöyle:


 



Konuyla ilgili olarak THY resmi internet sitesinden yapılan açıklamada, "Bazı sosyal medya kanalları ve internet sitelerinde kendilerini Türk Hava Yolları uçaklarında unutulan eşyaların satışını gerçekleştiriyor olarak lanse eden profiller tespit edilmiştir. Bahse konu kişi ve sayfaların Türk Hava Yolları ile bir ilgisi bulunmamaktadır. Yolcularımızın bu tip ilanlara itibar etmemeleri önemle rica olunur" denildi.



Halkalı Filiz Sokak'ta 5 katlı bir binanın en üst katında henüz bilinmeyen bir nedenle yangın çıktı. Hızla büyüyen yangın bir anda binayı sardı.


Vatandaşların ihbarı üzerine olay yerine itfaiye ekipleri sevk edildi. Ekiplerin söndürme çalışmaları devam ederken alev alev yanan bina havadan görüntülendi.



Sağlık Bakanlığından yapılan açıklamaya göre, Kovid-19 nedeniyle son 24 saatte 74 kişinin daha hayatını kaybetmesiyle ölü sayısı 406'ya, vaka sayısı 5 bin 399'a ulaştı. Yoğun bakımda yatan hasta sayısı ise 1058'e çıktı.


Devlet Başkanı Andres Manuel Lopez Obrador, Kovid-19 tedbirleri kapsamında ülke genelinde 23 Mart-19 Nisan tarihlerinde ilan edilen acil durumun 30 Nisan'a kadar uzatıldığını açıklamıştı.



Ankara\'da bugünlerde gazeteciler arasında dolaşan rivayet hayli dikkat çekici... İddaya göre bir gazetede çalışan foto muhabiri, 17 Nisan\'daki Sayısal Loto çekilişinden, 6 bildi ve 560 milyar lira kazanan iki kişiden biri oldu... Ankara gazetecileri şimdi, \'Kim bu şanslı?\' diye birbirlerine sorarken, foto muhabirinin çalıştığı kurumdan ayrıldığı da kulaktan kulağa söyleniyor. Söylentinin bir şaka sonucu doğup doğmadığı merak konusu... Kaynak:superpoligon



KOCAELİ'de Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) darbe girişimine ilişkin soruşturma kapsamında gözaltına alınan 8 kişi, adliyeye sevk edildi. Aralarında askerlerin de bulunduğu şüphelilerin emniyetteki işlemleri tamamlandı. Şifreli haberleşme sistemi ''Bylock'' programını kullandıkları öne sürülen şüpheliler, adliyeye sevk edildi.



Başbakanlık Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) Deprem Dairesi'nin merkez üssünü Ege Denizi olarak saptadığı deprem, bugün saat 18.53'te meydana geldi.


İzmir'in Çeşme İlçesi'nin 229.98 kilometre açıklarında olan depremin derinliği ise 5.86 kilometre olarak ölçüldü.Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü de depremin büyüklüğünü 4.6 olarak belirledi.



Burgazada'da ormanlık alanda çıkan yangın kontrol altına alındı.


Alınan bilgiye göre, Bayraktepe Mevki'nde saat 19.00 sıralarında henüz bilinmeyen bir nedenle çıkan yangın, Adalar İtfaiye ekiplerinin 1 arazöz ve 1 helikopterin desteğiyle sürdürdüğü çalışmalar sonucunda yaklaşık bir saat sonra kontrol altına alınabildi. Kontrol altına alınan alanda soğutma çalışmaları devam ediyor.



Çanakkale'de, terör örgütü PKK'nın şehir yapılanması KCK'ya yönelik düzenlenen operasyonda, 10 kişi gözaltına alındı.


İl Emniyet Müdürlüğü İstihbarat ve Terörle Mücadele Şube Müdürlüğü tarafından yürütülen soruşturma kapsamında, kent merkezi ile Biga ilçesindeki bazı evlere operasyon düzenlendi.


Operasyonda, PKK/KCK terör örgütünün gençlik yapılanması DYGM üyesi oldukları ileri sürülen 10 kişi gözaltına alındı.






Kamboçya'da Birleşmiş Milletler'in desteklediği mahkeme üst düzey Kızıl Kmerleri yargılamaya başladı.


Dört sanık, Nuon Chea, Khieu Samphan, Ieng Sary and Ieng Thirith,  1975-79 yılları arasında 2 milyon Kamboçyalının ölümünden sorumlu tutuluyor.


Sanıklara soykırım ve insanlığa karşı suç  ithamları yöneltiliyor.


Ancak hem sanıklar, hem de hayatta kalmayı başaranlar yaşlandığından adalet için zaman giderek daralıyor.



Çocuk cerrahisi ve ürolojisi alanında camianın en tanınmış ve saygın hekimlerinden biri olan Sağlık Bilimleri Üniversitesi Zeynep Kamil Kadın ve Çocuk Hastalıkları Eğitim ve Araştırma Hastanesi Çocuk Cerrahisi ve Ürolojisi Klinik Şefi Prof. Dr. Ayşenur Celayir adına açılan sahte Instagram hesabının altından pedofili tuzağı çıktı.



Suriye sınırındaki Akçakale Kapısı bugün yeniden hizmete açıldı. Gümrük ve Ticaret Bakanı Hayati Yazıcı, 2 Mayıs 2013 tarihinde meydana gelen olaylar nedeniyle kapatılan Suriye sınırındaki Akçakale Kapısı’nın bugün itibariyle yeniden hizmete açıldığını bildirdi.



Üsküdar'da ki Validebağ  Korusu içerisinden silah sesleri gelmesi üzerine, çevre sakinleri polise haber verdi. Olay yerine gelen  polis ekiplerinin yaptığı inceleme sonucu, 29 yaşındaki polis memuru Muharrem Oğul'un  beylik silahıyla başına bir el ateş ederek intihar ettiği  anlaşıldı.


Hakkari'de  görevli olduğu ve İstanbul'a izinli olarak geldiği öğrenilen Oğul'un  cesedi, olay yerindeki incelemelerin ardından morga kaldırıldı.



Darbe sonrası bir türlü durulmayan Mısır'da Cuma namazı sonrası yapılan protesto gösterileri sırasında çıkan olaylarda 60'ı aşkın göstericinin öldü.


MISIR'DAKİ GELİŞMELERİ CANLI YAYINLA TAKİP EDEBİLİRSİNİZ...






11. Türkçe Olimpiyatları için Türkiye'de bulunan dünya çocukları Miraç Kandili vesilesiyle, Sinan Erden Spor Salonu'ndaki naat programıyla İstanbulluların karşısına çıktı.


Mehtap TV'den canlı yayınlanan programa Kabe maketinin sahneye indirilişi damgasını vurdu.



Alınan bilgiye göre, Yeni Mahallede oturan 2 çocuk annesi Z.Ş (40), henüz bilinmeyen bir nedenle evinin yakınındaki barakada, üzerine benzin dökerek kendini yaktı. Olay yerinde yaşamını yitiren Z.Ş'nin cesedi, otopsi yapılmak üzere adli tıp kurumuna gönderilecek.



Son dakika haberleri... Sanayi ve Teknoloji Bakanı Mustafa Varank, "Türkiye, Kovid Türkiye 19 Platformu, Kovid 19'a yönelik tedavi odaklı 9 ilaç geliştirme ve bağışıklık kazanılması için 8 aşı geliştirme projesi başta olmak üzere toplam 17 proje üretiliyor." açıklamasında bulundu.



Lefkoşa-İstanbul seferini yaparken kaçırılan Atlas-Jet Havayolları'na ait uçak, teknik bakımdan geçirildi. Kaçırma olayının ardından Antalya Havalimanı'nda bekletilen uçak teknik bakıma alındı. Alanda yapılan bakımda uçuşa engel olabilecek tüm ayrıntılar tekrar gözden geçirildi. Tamamlanan teknik bakım çalışmaları sonrası uçağın seferlerine kaldığı yerden devam edeceği belirtildi.



Alınan bilgiye göre Samsunsporlu yöneticiler, siyah-beyazlı ekipte kalmak istemediğini kaydeden oyuncu için Mehmet Erdoğan başkanlığındaki yöneticilerle görüştü. Siyah-beyazlı kulübün yöneticilerinin, 150 bin YTL karşılığında Samsunsporlu yöneticilerle bu oyuncu için anlaştıkları bildirildi.



Kavak Yelleri'nde Aslı karakteriyle şöhreti yakalayan genç oyuncu Pelin Karahan dizideki gibi inatçı ve kıskanç olduğunu söyledi. Kalbinin şu an dolu olduğunu belirten Karahan bir erkekte aradığı kriterleri de sıraladı. Güzel oyuncu, "Ben severim sevgimi de belli ederim. Bir erkekte ilk olarak üç şeye bakarım. İlk önce dişlerine, sonra saç kesimine ve son olarak da ayakkabısına bakarım. Bu üç şey bir erkeği en iyi yansıtan unsurlar" diye konuştu.



Edinilen bilgiye göre, Ankara-İstanbul TEM Otoyolu 80. kilometresindeki 34 GGJ 33 plakalı Resul Koçyiğit`in kullandığı otomobil karşı yönden gelen Mehmet Üzümcü yönetimindeki plakası belirlenemeyen tıra çarptı, ardından da bariyerlere çarparak sürüklendi.


 Kazada, otomobil sürücüsü Resul Koçyiğit olay yerinde hayatını kaybetti. Yaralanan Murat Koçyiğit Ankara Numune Hastanesine, tır sürücüsü Mehmet Üzümcü ise Atatürk Hastanesine kaldırıldı.



MasterChef'in bir bölümü Bursa'da çekildi. Çekim için MasterChef ekibi, Bursa'nın timsallerinden Tophane Meydanını tercih etti.



Bugün Oğlaklar ilişkileri ile ilgili sıkıntılı bir gün geçirebilir. Akrepler ise yeni girişimler için büyük adımlar atabilir


Peki ya sizin buucunuz ne söylüyor?


Burcunuzu okumak için



FIFA, hakem hatalarının asgariye indirilmesi için teknoloji kullanılmasına şimdiye dek soğuk bakıyordu.


Ama son olarak Avrupa Şampiyonası'ndaki Ukrayna-İngiltere maçında, Ukrayna'nın gol çizgisini geçtiği açıkça görülen topunun gol sayılmaması, FIFA'yı gol çizgisi teknolojilerini onaylamaya zorladı.


Kuruluş, topun gol çizgisini geçip geçmediğini tespit eden, iki farklı yöntemin kullanılmasını kabul etti.



Seyir Hidrografi ve Oşinografi Dairesi Başkanlığı'ndan yapılan duyuruda, Ahikerya ve Batnoz adalarının Lozan Barış Antlaşması ve 1947 Paris Antlaşması ile belirlenen gayri askeri statüsünün ihlal edildiği belirtildi.



14 Ocak Çarşamba günü, Hazine, 5 milyar 127 milyon TL'si piyasaya, 279 milyon TL'de kamu kurumlarına yapılan satışların geri ödemesi olmak üzere tamamı toplam 5 milyar 406 milyon TL ödeme yapacak. Söz konusu ödemenin tamamı TL cinsinden olacak. Hazinenin ocak ayında 6 milyar 303 milyon TL'si piyasaya olmak üzere toplam 6 milyar 613 milyon TL ödemesi bulunuyor.



Edinilen bilgiye göre, evde alkol aldığı sırada cama vurarak elini yaralayan Sezai Pektaş'ın, tedavi olmak için geldiği Keşan Devlet Hastanesi Acil Servisinde tedavisini yapan Dr. Alparslan Endirçe, reçeteyi yazdığı sırada başka bir hastayla ilgilendi. Doktorun kendisi yerine başka bir hastayla ilgilenmesine öfkelenen Pektaş, saldırdığı Endirçe'yi darp etti. Doktorun şikayeti üzerine yakalanarak, adli makamlara sevk edilen Pektaş, tutuklandı.



İran\'da, Richter ölçeğine göre 4.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Tahran Üniversitesi Jeofizik Enstitüsü\'ne bağlı Doğu Azerbaycan eyaleti sismoloji istasyonu, bu sabah meydana gelen depremin merkez üssünün Açıklamada, depremde can kaybı ve hasar olup olmadığı konusunda henüz bilgi gelmediği kaydedildi



Yumurtayı marketten aldığını söyleyen İngiliz kadın, “Önce ördek yumurtası sandım. Başka bir yumurtayla karşılaşacağım aklıma gelmemişti” dedi. Uzmanlar yumurtanın içinden yumurta çıkmasının çok nadir bir durum olduğunu dile getirdiler.



En son kaslarıyla gündeme gelen Rüzgar Erkoçlar, önceki gün Cihangir'de bir spor salonundan çıkarken objektiflere takıldı. Aynı semtte bulunan evine doğru yürüyen oyuncu, gazetecileri fark edince her zamanki gibi rahatsız oldu.


Oyuncunun son hali istediği görüntüye yaklaştığına işaret ediyordu. Erkoçlar, düşük bel pantolonu, bacağındaki yeni dövmesiyle Cihangir Sokakları'nda turladı.






Suriye'de El Bab bölgesinde Suriye savaş uçaklarınca Türk askerlerine  saldırı düzenlendi. Saldırıca 3 asker şehit oldu.


CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Fırat Kalkanı harekatının 93'üncü gününde meydana gelen acı habere ilişkin son dakika açıklamalarda bulundu.


"SALDIRI TÜRKİYE'Yİ TEHLİKELİ SÜRECE İTEBİLİR"


Kılıçdaroğlu, "Saldırı Türkiye’yi tehlike bir sürece itebilir. Hükümet bu süreçte sağduyulu davranmalı" dedi.



Türkiye İstatistik Kurumu, 2009'da işsizlik oranının yüzde 14,0 olduğunu açıkladı. Türkiye genelinde geçen yıl işsiz sayısı 3 milyon 471 bin kişiye yükseldi. Genç nüfusun işsizlik oranı ise yüzde 25,3 olarak açıklandı. Tarım dışı işsizlik yüzde 17.4...


İşsizlik oranı, geçen yıl bir önceki yıla göre 3 puan artışla yüzde 14 seviyesinde gerçekleşti. 2008 yılında işsizlik, yüzde 11 olarak açıklanmıştı.



Gaziantep Yavuzeli'de hangi parti kiminle yarışıyor? İşte 2014 yerel seçimleri Gaziantep Yavuzeli Belediye Başkan adayları;Mustafa Kemal Sakaroğlu  AK PartiAli Sakar  CHPMehmet Karahan  MHP 


 Son seçim sonuçları - 30 Mart 2014 Yerel seçimler (Canlı)


Gaziantep Yavuzeli'de SEÇİM SONUÇLARI 2009 VERİLERİ


Gaziantep Yavuzeli 2014 seçim sonuçlarını tahmin etmek için 2009 yılı seçim sonuçlarına gözatmakta fayda var.



Dışişleri Bakanı ve Başbakan Yardımcısı Abdullah Gül, İsrail ve Filistin'e yaptığı günübirlik ziyaretin ardından Ankara'ya döndü. Bakan Gül, ziyareti sonrasında Esenboğa Havalimanında açıklama yapmadı.



Karşılaşmaların rövanşları 24 Nisan Perşembe günü İtalya ve Portekiz\'de yapılacak ve finalist 2 takım belli olacak. Maçlarda alınan sonuçlar şöyle: Celtic Glasgow (İskoçya)-FC Boavista Porto (Portekiz) (1-1) . FC Porto (Portekiz)-SS Lazio Roma (İtalya) (4-1) .



Astroloji uzmanı Hande Kazanova Koç burcu günlük, haftalık ve aylık burç yorumları ile Cevapla.tv'de. Tüm burçların yorumlarını okumak için Cevapla.tv'yi ziyaret edebilirsiniz. 



Polis yetkilileri, bombanın bir bisiklete yerleştirildiğini, yaralıların bazılarının durumunun ağır olduğunu bildirdiler. Polis, patlamadan, Assam'ın Hindistan'dan bağımsızlığı için savaşan Assam Birleşik Kurtuluş Cephesini sorumlu tuttu.



Fransa'nın Lyon kenti yakınlarında fosil avcıları, dünyanın en büyük ayak izini buldu.


Bir filden 10 kat daha ağır bir dinozora ait olduğu sanılan izlerin çapının, 1.5 metreyi geçtiği belirtildi.


25 metre boyunda, 30-40 ton ağırlığında dev dinozorlara ait olduğu sanılan izler 150 milyon yıllık kireçtaşı tabakasında ortaya çıkarıldı.


İŞTE DÜNYANIN EN BÜYÜK AYAK İZİ









Şinhua ajansının haberinde, Luşan kasabasındaki Kanglı Huzurevi'nde dün akşam çıkan yangında 38 kişinin yaşamını yitirdiği, 2'si ağır 6 kişinin yaralandığı ifade edildi.


Huzurevi yatakhanesinde başlayan alevlerin kısa sürede binayı sardığı, yangın söndürüldükten sonra başlatılan arama kurtarma çalışmalarının sürdüğü belirtildi.


Yangının çıkış nedeninin araştırıldığı kaydedildi.



Davutoğlu, ABD Başkanı Obama'nın 24 Nisan açıklamasına tepki gösterdi: "Tek yanlı ve tarihi tek bir perspektiften okuyan bir açıklama. İsterdik ki acılar paylaşılabilsin."Dışişleri Bakanı , Amerika Birleşik Devletleri (ABD) Başkanı Barack Obama'nın 24 Nisan açıklamasına ilişkin, “Sayın Obama'nın yaptığı açıklama, tek yanlı ve tarihi tek bir perspektiften okuyan bir açıklama. İsterdik ki acılar paylaşılabilsin” dedi.



Oyuncu Berkay Hardal, geçtiğimiz hafta nişanlandığı meslektaşı Dilan Telkök ile evlendi.


Sürücüsüz araçlar 2030'da yollarda


Yeni oyun perde açtı


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



İstanbul Su ve Kanalizasyon İdaresi'nden (İSKİ) yapılan açıklamaya göre, yağmur suyu hattı inşası çerçevesinde deplase çalışmaları nedeniyle 17 Temmuz Salı günü 10.00-22.00 saatleri arasında, Sultangazi'de Cumhuriyet, 50. Yıl, Yunus Emre, 75. Yıl, Esentepe, Zübeyde Hanım ve Gazi mahallelerinde su kesintisi yapılacak.



Yurt dışından uçakla İstanbul'a gelen yolcular, yeni tip koronavirüs (Kovid-19) salgını önlemleri kapsamında ülke genelindeki yurtlara yerleştirildi.


Operasyonun tamamlandığını Cumhurbaşkanı Yardımcısı Fuat Oktay, Twitter hesabından duyurdu. 


Karantina şartlarına aykırı uygulamalarla ilgili soruşturma


Oktay ayrıca tahliye esnasında karantina şartlarına aykırı uygulamalarla ilgili inceleme ve soruşturma başlatıldığını açıkladı.









Müslüman alemi, Ramazan ayının bitişiyle yarından başlayarak 3 gün sürecek Ramazan Bayramı’nı kutlayacak. Diyanet İşleri Başkanı Ali Bardakoğlu da bayram vaazını, Süleymaniye Camii’nde verecek. Vaaz TRT-1'den canlı yayınlanacak.BAYRAM NAMAZI SAATLERİ İSE ŞÖYLE;Ankara: 07.36, İstanbul: 07.53, İzmir : 07.57 Ağrı : 06.55 Diğer illerdeki bayram namazı saatleri şöyle:



Jacques Herzog and Pierre de Meuron adlı İsveçli ünlü bir mimar tarafından yapılan, Almanya, Münih'teki stadyum renk değiştiren dış çepesi ve çatısıyla çok başarılı görülüyor. Oynayan takıma göre renkleri değişiyor...



Hisse senetleri ortalama yüzde 2,16 oranında değer kaybederken, işlem hacmi 1milyar 195 milyon 990 bin 249 TL seviyesinde gerçekleşti. Endeks, seans içinde en düşük 54926,78 puanı, en yüksek 56191,06 puanı test etti.



İstanbul serbest piyasada dolar 1.3590, avro 1.6000 YTL\'den güne başladı. AA muhabirinin aldığı bilgiye göre, Kapalıçarşı\'da 1.3500 YTL\'den alınan dolar, 1.3590 YTL\'den satılıyor. 1.5900 YTL\'den alınan avronun satış fiyatı ise 1.600 YTL olarak belirlendi. Serbest piyasada dünkü kapanışta dolar 1.3570 YTL, avro 1.5960 YTL olmuştu.



Dünyanın en pahalı şehirleri belli oldu. The Economist Intelligence Unit tarafından yayınlanan rapora göre en pahalı şehirlerin çoğunluğunu Asya'da yer alan şehirler oluşturuyor.


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı


Damien Comolli tribünden izledi!


iPhone 12 ile ilgili yeni bilgiler sızdı 



Edinilen bilgiye göre, Muş-Kulp karayolunun Keklik Çeşmesi mevkiinde arazi arama tarama faaliyeti yürüten jandarma ekipleri, yol kenarına tuzaklanmış ve 4 teneke içerisine gizleşmiş 80 kilogram patlayıcı bulundu. Çevre güvenliğinin alınmasının ardından uzman kişilerce yapılan müdahale sonucu uzaktan kumandalı olduğu tespit edilen patlayıcı madde olay yerinde imha edildi. Bölgede operasyon başlatıldığı belirtildi.



Vebalıların ülkenin batısında bulunan Oran kentindeki bir hastanede tedavi altında olduğu kaydedilen haberde, hastaların yaşadığı Oran yakınındaki yerleşim yerinin karantinaya alındığı belirtildi. Veba, Afrika, Amerika ve Asya’daki birçok ülkede yaygın olarak görülüyor. 1999 yılında 14 ülke Dünya Sağlık Örgütü’ne (DSÖ) 212’si ölümle sonuçlanan 2603 vaka bildirmişti.



Muğla'nın Marmaris ilçesinin Turunç beldesinde Turunç beldesinde gece başlayan ve yaklaşık 3 saat süren şiddetli yağış ve dere yataklarının taşması sonucu yaşanan su baskınları sonrasında çamurla kaplanan sokaklar iş makineleriyle temizleniyor.


ÖNCEKİ HABERLER



Afet ve Acil Durum Yönetimi Başkanlığı (AFAD) Deprem Dairesi Başkanlığı'ndan yapılan açıklamaya göre, saat 22,52 'de merkez üssü Pülümür ilçesi olan 4,3 büyüklüğünde sarsıntı kaydedildi. Deprem yerin 15,27 kilometre altında gerçekleşti.



Coca-Cola Dünya Başkanı Muhtar Kent, "Türkiye ekonomisi bu yıl 2011'e göre daha yavaş büyüse de parlayan yıldız olacak" dedi. 


Kent,  Davos'ta düzenlenen Dünya Ekonomik Forumu'nda CNBC-e'den Zeynep  Erataman'a açıklamalar yaptı. 



Türk savunma sanayisinde F-16 uçaklarının yapısal ömrünün 12 bin saate çıkarılma çalışmalarının başlatılmasıyla Türk hava kuvvetlerinin ana vurucu unsuru olan Türk F-16'ları Yunan basınında yeniden gündeme geldi.



Almanya'da ARD kanalının muhabiri hava durumu haberi verirken arkasında dans etmeye başlayan 2 genç, izleyenlere eğlenceli anlar yaşattı.İŞTE O ANLAR: 



Irak'ın başkenti Bağdat'ta silahlı kişiler 4 işçiyi öldürdü. Polis, devlete ait bir haberleşme şirketinde çalışan işçileri taşıyan otobüsten inenlere ateş açan silahlı kişilerin 4 kişiyi öldürdüğünü belirtti. Polis, saldırıda kaç yaralı olduğu hakkında bilgi vermedi.



Filistin’de küçük bir kız ile kardeşinin kocaman bir yılanla korkusuzca oynamaları görenleri hayrete düşürdü. Yılanı boynundan bağlayarak adeta bir köpek gibi gezdiren küçük kız ve yılanın üzerine oturan korkusuz kardeşi izleyenlerin yüreğini ağzına getirdi. Gayet sakin bir şekilde yılanla oynayan ve gülümseyen küçük kız ile kardeşi rahat tavırları ile de dikkat çekiyor. (İHA)



Kanal D'de ekrana gelen Gelinim Mutfakta'nın yeni bölümünde mesaj krizi yaşandı.


Gelinim Mutfakta'nın 372. bölümünde Kıymet, Duygu'ya zehir zemberek bir mesaj yolladı.





 


Yeni oyun perde açtı


Damien Comolli tribünden izledi!


Manuel Fernandes'ten Türkiye itirafı



Görgü tanıkları ve hastane kaynaklarından edinilen bilgiye göre, ABD askerleri, taş atan Iraklıları dağıtmak için önce havaya ateş açtı. Bir binadan AK-47 Kalaşnikof silahlarla da ABD askerlerine ateş açıldı. Bir Iraklı, Amerikalıların, sığır güdümünde kullanılan \"elektrikli üvendire-nodul\" ile yaralandığını anlattı.



Futbol Federasyonu yetkilileri, sezonun bu kadar uzun sürmesinin ve planlamanın böyle yapılmasının nedeninin, 2 ve 6 Haziran 2007 tarihlerinde, Avrupa Futbol Şampiyonası elemelerinde oynanacak maçlara Milli Takım'ın hazır olması olduğunu ifade ettiler.



AK Parti Merkez Karar ve Yönetim Kurulu (MKYK) toplandı.


Genel Başkan ve Başbakan Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında, parti genel merkezinde gerçekleştirilen MKYK toplantısı 11.25'te başladı.



Spor Toto Süper Lig'in 32. haftasında MKE Ankaragücü ile Fraport TAV Antalyaspor karşı karşıya geldi. Mücadeleyi Başkent ekibi 1-0 kazandı.


Ankaragücü'ne galibiyeti getiren golü 83. dakikada Borven kaydetti.


Bu sonuçla birlikte Ankaragücü puanını 32'ye yükseltirken Antalyaspor ise 39 puanda kaldı.



Ekranın çılgın ve enerjik sunucusu Defne Joy Foster, anne olmak için gün sayıyor. Foster, ‘Can Kılıç’ adını vereceği oğlunu haziran ayında kucağına alacak. joy'un hamile olduğuna kimse inanmıyor ama bu fotoğraf zaten her şeyin kanıtı...



Anadolu Üniversitesi Rektörü Prof. Dr. Şafak Ertan Çomaklı, bölücü terör örgütü tarafından şehit edilen askerlerimiz için taziye mesajı yayımladı. Rektör Çomaklı, mesajında şu ifadelere yer verdi:


"Irak kuzeyinde ikmal konvoyunun geçişi sırasında bölücü terör örgütü tarafından önceden yerleştirilen el yapımı patlayıcının infilak etmesi sonucu şehit olan 2 askerimiz için Allah"tan rahmet, yakınlarına başsağlığı diliyorum."



Bakanlıktan yapılan açıklamaya göre, Irak'ın kuzeyindeki Hakurk bölgesine hava harekatı düzenlendi.


Harekat sonucunda, bölücü terör örgütü tarafından kullanılan silah mevzisi, barınak, sığınak ve mühimmat deposu imha edildi.



Bugün Ata'mızı saygıyla, sevgiyle, özlemle bir kez daha anıyoruz. İşte onun objektiflere yansıyan en özel kareleri...



Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan, TBMM Başkanı İsmet Yılmaz'ı dün saat 18.00'de kabul etti.Cumhurbaşkanlığı kaynaklarından edinilen bilgiye göre Erdoğan, Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki kabulde Yılmaz ile hükümet kurma çalışmalarıyla ilgili süreç hakkında istişari bir görüşme yaptı.



Almanya\'da, bu yılın ilk 9 ayında sığınma başvurusunda bulunanların sayısında yüzde 20 azalma oldu. Almanya Federal İçişleri Bakanlığı\'ndan yapılan açıklamada, 2005 yılının ilk 9 ayında sığınma başvurusunda bulunanların sayısının 21 bin 825 olduğu belirtilerek, \"Bu oran, geçtiğimiz yılın aynı dönemine göre yüzde 20 daha azdır\" denildi.



Kazan'daki Atatürk Mahallesi'nin bir kısmında şebekede bakım, onarım çalışmaları nedeniyle, 27 Ağustos Perşembe günü elektrik kesintisi uygulanacak. Başkent Elektrik Dağıtım A.Ş'den yapılan açıklamaya göre, Kazan ilçesine bağlı Atatürk Mahallesi'nin bir kısmına 27 Ağustos Perşembe günü 09.00-11.00 saatleri arasında elektrik verilemeyecek



Bölge yetkilileri, bölgedeki bir köyde meydana gelen toprak kaymasında ölenler arasında çocuklarla kadınların bulunduğunu kaydettiler.



Bir zamanlar Galatasaray'da da forma giyen Ribery'nin de karıştığı seks skandalında gelişmeler sürüyor...Zahia Dehar isimli escort kız, geceliği 2000 paund'dan Fransız Milli Takımı'nda forma giyen Ribery, Benzema ve Govou gibi isimlerle birlikte olduğunu söyledi.Zahia'nın henüz 18 yaşını doldurmadığı ve bu yüzden milli futbolcuların polis tarafından ifadelerinin alındığı ve yetkililler tarafından olayın incelendiği biliniyor.



Çıkış nedeni belli olmayan yangın, çevredeki vatandaşların ve işçilerin panik yaşamasına neden oldu. Saat 13.30 sıralarında Bağcılar Demirkapı Mahallesi Velioğlu Caddesi\'nde bulunan Bağcılar Belediyesi\'ne ait Halk Ekmek Fabrikası\'nın çatı katında henüz belirlenemeyen bir nedenden dolayı çıkın yangın, Bağcılar ve Kocasinan İtfaiyesi\'nin müdahaleleri ile söndürüldü. Binanın boş olması nedeni ile şans eseri yangında ölen ya da yaralanan olmadı.



Hangisi bir iğne veya boncuk oyası türüdür? Ekranların uzun süreli yarışma programı Kim Milyoner Olmak İster, bu akşam ATV'de olacak. Kenan İmirzalıoğlu'nun sunumuyla ekranlara gelen yarışma programında soruları bilmek için kıyasıya mücadele devam ediyor. Son sorunun cevabını öğrenmek isteyen izleyiciler araştırma yapmaya başladı. Hangisi bir iğne veya boncuk oyası türüdür?


A:Tilkidişi


B:Faredişi


C:Kunduzdişi


D:Ayıdişi



Eski CHP Genel Başkanı ve CHP Antalya Milletvekili Deniz Baykal'ın Ankara Üniversitesi Tıp Fakültesi İbni Sina Hastanesindeki tedavisi sürüyor.


CHP Genel Başkanı Kemal Kılıçdaroğlu, Baykal'ın sağlık durumunu öğrenmek için hastaneye gitti.


Kılıçdaroğlu, Baykal'ın sağlık durumuyla ilgili 'Hekim arkadaşlar ellerinden gelen çabayı gösteriyorlar. Bütün dualarımız Deniz Bey ile beraber.' şeklinde konuştu.



 Turkcell Bilgi ve İletişim Teknolojileri Genel Müdür Yardımcısı İlker Kuruöz'ün Twitter üzerinden yaptığı açıklaması doğrultusunda netlik kazanan bu olay, Flexible Web Design adlı internet sitesinin birebir tasarımı çaldığını ortaya çıkardı. Bakalım bu süreç sonucunda mahkeme ne şekilde sonuçlanacak, bekleyip göreceğiz.     BilisimLive.com



Başbakan Recep Tayyip Erdoğan'ın da katılımıyla Topkapı Eresin Oteli'nde gerçekleştirilen AK Parti Fatih İlçe Teşkilatı 2. Olağan Kongresi'nde, Ahmet Baha Öğütgen yeniden ilçe başkanlığına getirildi.



Patates ithalatında 20 Nisan itibarıyla süresi dolacak "sıfır gümrük vergisi" uygulaması, 31 Mayıs'a kadar devam edecek.  Konuya ilişkin Cumhurbaşkanı Kararı, Resmi Gazete'de yayımlanarak yürürlüğe girdi. 


Buna göre, patates ithalatında 20 Nisan'da sona erecek "yüzde sıfır gümrük vergisi" uygulamasının süresi 31 Mayıs'a uzatıldı. 


Bu tarihe kadar, 200 bin tona kadar patates ithalatında gümrük vergisi alınmayacak.



CNN Türk ekranlarında yayınlanan Burada Laf Çok programına konuk olan Bayraktar dizilerdeki ruh halinin tartışıldığı esnada, 'ben kendimden korktum a.... k.....' şeklindeki ağır küfürüyle herkesi şoke etti.


Durumun farkına geç varan Bayraktar'ı kurtarmak program sunucusu Mesut Yar'a düştü.


Bu küfür karşısında kısa süreli şaşkınlık yaşayan program sunusu Mesut Yar 'olur öyle şeyler' diyerek mesajları okuyup durumu kurtarmaya çalıştı.



Bugün TV sunucusu İkbal Gürpınar'ın boşandığına dair bir haber yayınlandı. Habere göre Gürpınar yardıma muhtaç bir aileye kardeş aile ararken tanışarak evlendiği eşi Burhan Karagözlü'den ayrılmıştı. Boşanma dilekçesinde de ayrılmaya neden olara "mizaç farkı"nı göstermişti.


Ancak Gürpınar haberi yalanladı. "Boşanmadım" dedi.


  



Asrın projesi Marmaray’ın açılışı öncesi son hazırlıklar tamamlandı. Cumhurbaşkanı Abdullah Gül ve Başbakan Recep Tayyip Erdoğan’ın açılışını yapacağı dev projede nefesler tutuldu. Marmaray projesi açılışının gerçekleştirileceği Üsküdar İstasyonu’nda son hazırlıklar yapıldı. İstasyonda bir yanda temizlik çalışmaları devam ederken, trenlerin de deneme sürüşlerine devam ettiği görüldü. (İHA)



90 kiloluk Pakistanlı, kulağını güçlendirmek için her gün yaptığı  alışılmadık idmanların işitme kaybına yol açmadığını söyledi.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü\'nden alınan bilgiye göre, bugün saat 13.51 sıralarında merkez üssü Sancak İlçesi\'nde 3.7 büyüklüğünde deprem meydana geldi. Can ve mal kaybının olmadığı depremde, vatandaşların kısa süreli panik yaşadıkları belirtildi.



AA muhabirinin aldığı bilgiye göre, Kapalıçarşı\'da 1.3600 YTL\'den alınan dolar, 1.3680 YTL\'den satılıyor. 1.7200 YTL\'den alınan avronun satış fiyatı ise 1.7300 YTL olarak belirlendi.



Mardin'in Derik İlçesi'ne bağlı 40 hanlei Kelektepe Köyü okulu geçen yıl tamamlandı ancak hala eğitime başlayamadı. DHA'nın haberine göre; her gün sabah erkenden okul bahçesine gelen öğrenciler öğretmenin gelmesini bekliyor.5'nci sınıf öğrencisi Esma Süer, okula yeni başlayan çocuklara öğretmen beklerken bahçede kitap okuyor.  



Beyaz Saray'ın kuzey duvarı dışında ABD Başkanı George W. Bush'a yönelik tehdit içeren sözler sarfeden ve kuşkulu bir paket taşıyan bir kişi yakalandı. Gizli servis sözcüsü Ed Danovan, bu kişinin gözaltına alındığını ve polisin paketi incelemekte olduğunu söyledi. Olayla ilgili ayrıntılı bilgi verilmedi. Başkan Bush'un, olay sırasında bu gece yapacağı "birliğin durumu" konuşmasına hazırlanmak için Beyaz Saray'da bulunduğu bildirildi.



İçişleri Bakanlığından yapılan açıklama şöyle:


Bölücü terör örgütünün kış öncesi hareket kabiliyeti ve barınma arayışını bertaraf etmek, ülke içinde iletişimi ortadan kalkan örgütün bu kabiliyetini bir daha elde edememesini sağlamak ve ülke içindeki terörist varlığını tamamen bitirmeye yönelik olarak Bitlis İl Jandarma Komutanlığınca "YILDIRIM-15 MUTKİ-SARPKAYA" Operasyonu başlatılmıştır.



Uluslararası Para Fonu (IMF), petrol fiyatı tahminini 28.50 dolar/varilden 25.50\'ye düşürdüğünü açıkladı. IMF, kısa vadede petrol fiyatındaki düşüşün ekonomik toparlanmayı hızlandıracağını bildirdi.



 Keşan Belediyesi Şehitler Haftası nedeniyle hazırlattığı şiir kitaplarını şehit ailelerine ulaştırmaya başladı.



HDP İstanbul Milletvekili Sırrı Süreyya Önder, neredeyse yerel seçimlerden beri kayıp. Soma'da yaşanan maden faciasında dahi ortaya çıkmayan Sırrı Süreyya Önder, sevenlerini endişelendirmeye başladı. Önder'in neden Soma'ya gitmediği merak konusu oldu.


HDP'li vekil bu nedenle Twitter'da eleştiri yağmuruna tutuldu. 



Türk Standardları Enstitüsü (TSE), Resmi Gazete'de yayımlanan ilanına göre, 5 firmanın kendi isteğiyle, 18 firmanın ise talimata aykırılık nedeniyle sözleşmeleri sona erdirildi.


Böylece, söz konusu firmaların hizmet yeterlilik belgelerinin geçerliliği ortadan kalkmış oldu. Firmaların artık bu belgeyi ibraz edemeyeceğinin belirtildiği ilanda, aksi davranışta bulunanlar hakkında rekabet hükümlerine göre işlem yapılacağı ifade edildi.



Kasım sonu ve aralık ayının ilk günlerinde günlük vaka sayısının 3 binlere kadar ulaştığı Kocaeli'de, sokağa çıkma kısıtlamasıyla birlikte kentte günlük vaka sayısı 300'lere kadar düştü. Yoğun bakım ünitelerinde tedavi gören hasta sayıları da yüzde 79'dan yüzde 50'lerin altına düştü. Hayat Eve Sığar (HES) uygulamasında daha önce kırmızı olan risk haritası da vaka sayısı düşüşü ile birlikte yeşile döndü.



Ersin Tatar, Brüksel'de Birleşmiş Milletler Genel Sekreteri Antonio Guterres ile yaptığı görüşmenin ardından basın toplantısı düzenledi.


Avrupa Birliği (AB) Komisyonu Başkanı Ursula von der Leyen'in bugün sona eren AB Liderler Zirvesi'nin ardından sarf ettiği "Kıbrıs'ta iki devletli çözümü asla kabul etmeyeceğiz" ifadesinin hatırlatılması üzerine Tarar, şöyle devam etti:



BIST 100 Endeksi, günü artışla tamamladı. Borsa İstanbul (BIST) 100 Endeksi, günü yüzde 0,57 oranında yükselişle 75 bin 190 puandan kapadı. (İHA)



Ünlü Türk dizi ve film yıldızı Halit Ergenç, Mısır-Fas ortak yapımı olan yeni filminin heyecanını yaşıyor. Çekimleri Fas, Mısır ve Fransa'da gerçekleştirilecek Casablanca adlı filmde konuk oyuncu olarak yer alacak olan Ergenç, yapılan alan haberlere göre, 10 dakikalık rolü için 1 milyon TL alacak.


Filmde kötü adamı canlandıracak olan Ergenç'e dünyaca ünlü Mısırlı oyuncu Amir Karara eşlik edecek.






Edinilen bilgiye göre, Niğde'den Aksaray yönüne giden Musa K. (45) yönetimindeki 68 EP 898 plakalı yolcu otobüsü, Aksaray'a 10 kilometre mesafede yoldaki buzlanma nedeniyle devrildi. Kazada yaralanan Ahmet Öztürk (26) ve Muammer Akçeri (33) ile Fikret (15) ve Servet (17) adlı yolcular, Aksaray Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı. Yaralıların genel sağlık durumlarının iyi olduğu ve kazayla ilgili başlatılan soruşturmanın sürdürüldüğü bildirildi.



Kemerburgaz'da kiralık bir evde oturan çift, kısa bir süre önce Kanlıca'da 40 milyon dolara yalı satın almıştı.


Yalıyı tadilata sokan Gündeş ve Zarrab, oturdukları evin kira kontratı sona erince çareyi otele yerleşmekte buldu.


Ekim ayında doğan Alara adlı kızlarıyla birlikte Swissotel'e yerleşen çift, tadilatı biter bitmez yeni evlerine taşınacak.



Ordu'nun Fatsa ilçesinde yolcu minibüsü, yolun çökmesi sonucu düştüğü çukurdan vinç yardımıyla çıkarıldı. Dumlupınar Mahallesi'nde, Aydın Sara idaresindeki 52 D 7001 plakalı minibüs, yolcu indirmek için durakta durdu. Bu sırada yolun bir kısmı çöktü. Oluşan çukura düşen minibüsteki yolcular, kendi imkanları ile araçtan çıktı. Düşme sonucu yan yatan araç, vinç yardımıyla bulunduğu yerden çıkarıldı.






Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi ve Deprem Araştırma Enstitüsü'nün belirlemelerine göre, saat 12.27'de merkez üssü Erzurum'un Şenkaya ilçesinde 4.4 büyüklüğünde, orta şiddette deprem kaydedildi. Deprem, Erzurum şehir merkezi ile Kars'ın Sarıkamış ilçesinde de hissedildi.



Boğaziçi Üniversitesi Kandilli Rasathanesi Ve Deprem Araştırma Enstitüsü verilerine göre saat 06.17’de Lice ilçesi Yaprak Köyü merkezli 4.7 büyüklüğünde bir deprem meydana geldi.



“F-35’in profesörleri”nden olmakla övünen Prof. Dr. Ayhan Aktar'ın çılgın bonzai açıklaması gündeme bomba gibi düştü.


Aktar, "İktidarın her içki içene alkolik damgası vurup yasak koyması bonzaiyi patlattı" iddiası ortalığı karıştırdı.


İnanılmaz sözlere Yeni Akit gazetesi yazarı Hasan Karakaya, bugünkü yazısında böyle cevap verdi:



Kuzey Irak Petrol Şirketi\'nden bir yetkili, AFP\'ye verdiği demeçte, \'\'Kerkük petrollerini Yumurtalık\'a bağlayan boru hattının onarımı için teknisyenlerimizle gece gündüz çalışıyoruz. Çalışmalar hafta sonuna bitmiş olacak\'\' dedi. Yetkili, Türkiye\'ye petrol pompalamaya ise Ekim ortalarında başlamayı umduklarını belirtti. Kuzey Irak petrolünü Akdeniz\'e akıtan Kerkük-Yumurtalık boru hattı, bir ay içinde dört kez sabote edilmişti



İsrail polisinin, Doğu Kudüs'te Mescid-i Aksa'ya girenlerin kimliklerini toplamaya başladığı bildirildi.


Kudüs'teki İslam Vakıfları Dairesi Basın Yetkilisi Firas ed-Debs tarafından yapılan yazılı açıklamada, "İsrail polisi, Mescid-i Aksa'ya giren herkesin kimliklerini topluyor." ifadeleri kullanıldı.


İsrail polisinden ise söz konusu uygulamanın nedenine ilişkin bir açıklama yapılmadı.



FIFA'nın internet sitesinden açıklanan mart ayı dünya sıralamasına göre Brezilya, 2018'den bu yana birincilikte bulunan Belçika'yı geride bırakarak zirveye yerleşti.


Şubat ayında 39. sıradaki Türkiye, martta 4 basamak düştü.


Bir sonraki FIFA dünya sıralaması, 23 Haziran'da açıklanacak.


Sıralamada ilk 10'a giren ülkeler şöyle:



Fransız bir doktor, kendi ifadesiyle “dünyanın ilk tamamen nakledilebilecek yapay kalbini” geliştirdiklerini açıkladı. Bilim adamları, kalp naklinin ilk kez yapılmasından otuz yıl sonra, ilk yapay kalbin, hayvan dokuları, titanyum ve füze üretiminden kullanılan teknolojinin bir araya getirilmesiyle geliştirildiğini ve gerçek bir organ gibi çalıştığını söylüyor.



NTV'de yayınlanan "Haydi Gel Bizimle Ol" programına ilginç çıkışlarıyla damgasını vuran Aysun Kayacı'dan canlı yayında ilginç bir itiraf daha... Dans etmekten bahseden seksi manken, dans etmeyi çok sevdiğini söyledi ve ekledi: “özellikle aptal aptal danslar etmeyi çok seviyorum, çok hoşuma gidiyor. Hem öyle dans edince insanlar bir iki dakika bakıp şaşırıyor sonra da uzaklaşıyorlar çevremden. Bulaşmıyorlar bana.”

